文本序号	文本内容
1	我属于微胖的身材178cm身高，体重是160斤，试驾的时候乘坐空间很宽敞，对我这个小胖子来说车里还是很不错，其次就是后备箱的空间也很大而且开口很宽
2	空间不错，前排调整好以后后排还有不错的空间，后面坐两个人最舒服。
3	这车的空间该说不说是真大，将近5米的车长，1米80多的车宽，我们俩个人用非常宽敞。坐进去是一点不感觉束缚，车顶也不顶头，宽敞舒服，一点都不压抑。后备箱空间也很大，后排座椅能放倒，过段时间买婴儿床都不用雇车，凯美瑞就能拉下了
4	车里的空间非常大，无论是乘坐空间还是储物空间这辆车准备的都很好。车身比较宽，车里左右的距离很大，平时的话就是两个人用，坐进去给人的感觉就是两个字宽敞。后排空间也同样宽敞，中央有扶手，整辆车做四个人或者五个人都是绰绰有余的。
5	我想说丰田车企肯定是对空间情有独钟，凯美瑞的空间设计很不错，2825cm的轴距让凯美瑞的空间发挥到了极致，尤其是后排空间，我1.7米，坐在后排翘腿是没有任何问题的，点赞！前排乘坐也是非常舒服！再就是开长途车时，如果后排乘坐三人的情况下，那中间的这个乘客就会有不舒服的体验，因为地板隆起的高度的确不尽如意，或许是我鸡蛋里挑骨头哈，很多B级车地板隆起的都比较高！
6	这款车的车内空间表现也是非常优秀的了，车内的空间很宽敞，日常家用的话也是完全足够的了，后排坐三个人的话也没有特别拥挤的感觉的，而且座椅也很柔软的，对我的身体有一定的支撑效果的
7	凯美瑞空间很大，不管是前排还是后排都非常宽敞，个人认为驾驶人180斤妥妥没问题，后排可乘坐3个成年人不拥挤，我家里4口人，出门绝对够用还有多余空间，乘坐感非常棒，并且座椅真皮，包裹性很强，后备箱空间也大，可以装不少东西。
8	空间利用率很好，后排可以跷二郎腿。但是比雅阁稍微差一点。
9	凯美瑞空间确实很大，后排像我170女生，坐起来腿部空间余出不少，后面放个安全座椅一点不挤，可以旋转乘坐，空间非常大。
10	空间上我认为还是挺充足的，因为他的表现绝对是够用的，所以我觉得空间上还是比较宽松的，所以我认为空间上的一个宽松的表现确实是能提高很多我对于他的一个满意程度，因为我觉得用起来是非常好用的，所以我对他非常的放心。
11	空间我觉得挺不错的，之前用的是紧凑型的轿车，车子换到这么大一台B型轿车里面，我觉得它的空间水平是够的，后排的位置也很大，只是和雅阁相比的话没有啥雅阁后排的位置宽裕，但是水平也是够用的，相对来说就是后备箱更大一点，不过后备箱也不怎么用到，平时自己用到最多的就是主驾驶和副驾驶，其实后排自己也不怎么用到，但是有空间大肯定每次做人更加会舒服一点。
12	小凯空间非常大，比起以前开的小雷确实不在一个档位上，后排空间很大，平时几个好朋友一起再也不拥挤了，后背面很大，能装不上我得小东西。
13	有车的乘坐空间方面我觉得是不错的，因为这个车身的轴距也是挺长的，凯美瑞这款车到它的车长是4米9，车内轴距是2825，其实我觉得是挺不错的，至少在b型轿车里面也算是挺合理的，这款车子基本上大部分时间都是我一个人用车，你这个车子的三分之2的空间都是用不到的，后备箱的控件还可以，因为作为家用车，自己也不会去拉货之类的，不会去作为商用，所以说我觉得这个家用还是可以的，用起来挺好。
14	凯美瑞的空间整体表现来说还是挺不错的，前后两排头部空间和腿部空间都不小，坐在车内不会有丝毫的压抑感。储物空间设计得也相当的丰富，平时收纳一些零碎的物品感觉也非常的方便。后备厢里面的空间也不算小，平时可以轻松的塞下两个大号的行李箱。自驾游开着它出去玩也不用担心行李装不下。
15	反正上下班买菜肯定够了家里两个孩子，妥妥的，就是四口之家也够用了，我1.75主驾驶肯定没问题，哈哈满满的都是炭包，为了自身安全，建议大家也买点
16	在我看来，空间够用就行，并不是一位的追求大，最求大的，请去买面包车，可以躺着！面包车空间大！我也实在搞不懂，要那么大睡觉吗？呵呵
17	凯美瑞的空间还是可以的，我175的身高，坐在主驾驶头顶离车顶大概有两拳的距离，坐在后排腿离前排座椅大概三拳的距离，如果是女生坐在后排，腿基本上是可以伸开的。虽然它的空间比不上SUV，但是我觉得它后备箱的空间比SUV还是要大的，属于挺能装的那种，我平时工作上的很多资料和送客户的礼品基本上都堆在后备箱里。动力
18	凯美瑞这车空间也很宽敞，空间设计得很合理，前排和后排空间也很大，后个1.8米的高个子坐上去也到不会感到拥挤，空间大就没有压迫，车内的储物盒设计很多个又实用，后备箱容积同级别车中对比，这车很后备箱容积大。
19	作为一款中级轿车，空间绝对是够得，家里人都是中等体型，第一排、第二排空间都很宽松，头部空间和腿部空间都比较大，平常一家人出门，两个老人和孩子，三个人坐后排一点都不挤，毕竟是5座的车，本来以为加了电池，乘坐的空间会变小，没想到一点都没影响到，后备箱很大，开口也很大，往里很深，平常的存放使用一点问题都没有。以后出去玩，都没有问题了，可以带的更齐全点了。
20	日系车的空间还是都比较会设计的，这个空间内部整体构造相比同级别来说还是挺大的，特别是地台的隆起不是很高，正常化要乘坐三个人的话，中间的人也不会太尴尬，我之前的迈腾就是后排，只能坐两个人，如果第三个人腿就没地方放，因为那个隆起太高了。
21	我个人身高175，微微胖胖的，因为现在主要是我自己开，主驾驶空间很充裕，副驾驶专属座位留给我未来的评价吧，哈哈，应该快了吧，后排空间看着也挺宽敞的，后排有出风口，过年的时候妹妹家人都回来了做后排一起出门玩，后备箱的空间是真的，家里老爸基地的芒果到季节了能拉好多，哈哈每年也就过年的时候家里人热热闹闹的，之所以买凯美瑞还有一个原因也是比较低调，虽然是父母有支持了一些，人生的第一台车本来是想买个入门代步车就好了，后来综合考虑一下，一步到位也好，工作更有动力嘛！
22	空间相当大，平常用车一般是三个人，偶尔四个人。我们出去的时候座椅调整完，后排空间特别大小孩子都躺着了，大人的话也能伸开腿了，后排空间坐着很舒适，不会很压抑。行李箱看着也特别大，能放很多东西。
23	对于我来说，空间是足够大的，我的身高比较高，坐下时是刚刚好的，特别是后备箱放个行李箱，在加个猫砂盆，还有多余的空间。后排座坐人时，猫咪还能来回跑，我尝试了一下，感觉后排座可以坐四个，可能是我比较瘦吧，哈哈哈～～～。
24	空间这方面完全没有问题，上个月我和女朋友的一家出去，到了一趟常州。我们坐在前面，岳父和岳母坐在后排，开了大概四个多小时的车程，一点都没有感觉到疲累，主要是空间上很宽裕，不显得拥挤。
25	凯美瑞的乘坐空间我们一家三口加上爷爷奶奶，平时出游是完全够用的！前排座椅司机头部可以留出四个拳头，后排座椅膝盖前也能留出四个拳头的位置,宽裕度刚刚好，不会很松让人没有安全感，也不会拥挤，可以舒展得开！☆空间设计亮点前台有很多小的储物格，而且放置的地方都很方便最满意的是中控台下面的这个储物格感觉很高级，会慢慢回弹。特意叫媳妇演示了一下给大家展示展示！%buffered00:00/00:06倍速标清家人乘坐评价国庆节期间我们有开车出去自驾游，路程5小时，全程没有停车，家里一家老小都表示座椅很柔软很舒服，而且空调可以自己独立控制，可以照顾到家里不同人的需求，前后温度可以独立调整，前排年轻人温度可以调低，后排坐小孩和老人可以调高，也可以自动恒温空调。
26	后备箱真的大，各种小格子设计的很贴心，后排空间坐我1米8的家人绰绰有余
27	空间大自己坐着舒服，家人也舒服，买车空间也是在参考范围中，不想一家人坐着出去玩的时候挤在一起，腿都没地方放，很压抑的坐着车里不喜欢放得乱七八糟的，趁着收拾车里拍几张照片
28	凯美瑞作为B级车，空间方面提升不少，后排坐三个人也不会像雷凌那样拥挤了，满足我们一家五口的出行需求，虽然没有SUV的空间大，但也表现不俗，尤其是后尾箱的空间，可以装下很多东西，方便一家人出去自驾游。
29	空间来讲还可以，家用足够了，后备箱放两个大箱子没什么问题，平时塞的东西也不少，家人朋友反馈的还不错，唯一美中不足的就是后座中间位置突出一块，不是很舒服，其他还OK，
30	还没遇到空间，还是很不错的，我身高一米七八，但是呢，坐在前排，四个好没有压抑的感觉，副驾驶门老婆做的也相对于比较靠后。但是呢，丝毫不影响后排空间，后排的话，不管是西部空间都是比较方便的，而且呢，头顶顶部空间也还是有富足的，毕竟家里面有老人，一家人出去玩，空间也是很有必要的。
31	驾驶空间很不错，坐进去以后包围性感觉也很好，我175，头部空间大约还有2拳。副驾驶位置乘坐空间还好，只是腿部因为手套箱是偏低的，坐进去之后，感觉腿部稍显局促，总体来说前排还算可以。后排因为有个地台的原因，坐俩人正好，后排的乘坐空间也算可以，腿部到前座椅大约还有3拳，头部的话也是2拳多一点。后备厢没的说，超大！开口也是很宽，取放东西很方便，特别是放大件的东西很顺畅。当然车上还有很多小的储物空间，都是比较实用的，就比如中央扶手中控台下面的双层储物空间，就很好用，不常用的东西放下层，上面可以放个手机、高速卡什么的。
32	买了很多的东西，装了满满的后备箱，而且车内的储物小格子设计的也比较合理，放手机和钥匙之类的小杂物也比较的方便，后排的空间也比较宽敞，驾驶座的头部空间也很大，日常乘坐和放置东西足够用了。
33	整体空间还是很大的，就是副驾驶位置有点局促，还不能调高低，以至于老婆都不怎么喜欢坐副驾驶，宁愿坐到后排去，这一点是我们都很介意的地方。我的主驾驶位置还是很宽裕的，我，1.78米的个，坐在里面头部、腿部空间都很大。后排空间也很优秀，经常顺路带同事一起上下班，后排有时坐3个男的，只要不是太胖，都基本没有问题。后备箱深度也可以，很能装，经常装一大摞审核资料去建设局，它的装载能力还是很优秀的。
34	我的身高在1.76,140斤左右，坐在驾驶位上不会感觉拘束活动不开，腿部空间也是足够的。后排空间在放了儿童座椅的情况下还能坐下2个人，中央扶手和车门板还有其他一些小的储物格，能很好的归纳一些驾驶证、纸巾盒、钥匙和零钱等一些物件，让车里看起来要整洁些。后备箱我就放了一个收纳盒还有球拍等零零碎碎的东西，没太多东西要放所以基本够用的。
35	这款车的空间不得不秀一波，本身凯美瑞给我的感觉就是比较紧凑，但真正坐在驾驶位上，你会发现不仅视野宽，而且座椅很舒适；我本人1.78，坐在车上，没有说很顶头，很别扭，反倒有种商务座驾的感觉，后排空间宽敞，不会觉得拥挤，所有坐过我车的人也都说，空间上很足够非常舒服。后备箱的容积也是“城府”深！很能装东西，如果你是一个很会收纳的人，那么你在放东西的时候，能够节省不少空间，且还有不少富于的地方，给人有一种干净简洁的视觉空间感！
36	空间方面我给满分，作为b级车，它的空间更大更高了，无论前排还是后排空间都比雷凌要大，座椅也更宽了，软软的座椅，坐上去挺舒服的。后排的空间也挺宽敞的，我一米七的身高，坐进去头顶上还有一个拳头左右的空间，不会觉得压抑，家人出行也能有好的体验了。车尾箱的空间挺大挺深的，可以装几个拉杆箱，都不成问题，开它出去旅游也可以满载而归啦。
37	整体空间对于家用来说足够用了，就是后排位置中间突出一块，要是三个人做中间的腿部可能不太舒服，试驾的时候没发现，好在平时做的人不多，而且家里人个头都不算太高，坐着头部空间也刚刚好，中控下面还有能放手机的地方，充起电来也方便，扶手箱很深，可以放好多东西，还不错
38	我和老婆身材都不高，所以空间感觉很大，非常够用，毕竟是一辆b级车，看看儿子二郎腿翘的，那叫一个舒坦。
39	家人个都不是大高个，这个空间足够用了，媳妇开车的话能有做大奔的赶脚。
40	我觉得很够用了。副驾驶还有老板键。后排隆起还是偏高。
41	凯美瑞空间挺不错的，一米八的个子，调整好坐姿，头部空间和腿部空间都还有很大富裕的空间，后排空间也很不错，家人坐进去也不是很拥挤，后备箱空间也很深，家用够用，而且后排座椅还可以放倒，赞
42	中级轿车，空间大是必备的。凯美瑞在使用上的空间做的挺到位的，左右空间非常大，能给人自由活动的空间也大，在前排伸懒腰手弯一下的话刚刚能够到车顶，顶部空间足。后排的话正常坐两个大人带上两个孩子，一点儿不觉着挤。孩子奶奶说这个空间比我们原来的车舒服很多。腿脚的能放开，坐的久了也不会蜷的难受。后备箱能放下整套的钓鱼设备，这点太喜欢了。和朋友约个钓以前箱子啥的都放后排，现在不担心了，完全能放进去。车长宽大了，空间能大出去好多。
43	空间很棒，很大，适合家用，不愧为B级车销量前列，很使用。除去上班外，没事也喜欢领孩子出去游玩，家里两个孩子，平时一家四口出门拉的东西也很多，孩子的玩具啊，小车啊，孩子的衣服吃的很多很多，后备箱很能装，装这些东西完全没有问题，驾驶室储物空间也很多，扶手箱也很大，分布比较合理，如果利用好，也可以收纳很多东西。主副座椅电动调节，前后高低调节比较方便，适合全家人使用，空间也可以根据个人调节，方便又实用。
44	看外观就能看出来，肉眼可见的宽敞。男朋友身高180，一般情况下也都是他在开，坐进去感觉刚刚好，前排和后排都非常的宽敞。而且车内储物空间也很丰富，中央储物箱超级深，能放下绝大多数你不想在表面看见的东西，非常方便，又能让车里显得很整洁。后备箱的空间也很大，没事回个老家放两个拉杆箱完全不是问题，最起码能满足我的出行需求。
45	空间绝对够用，B级车么，车长4885，轴距长达2825，五人个同时乘坐也特别舒适，不会感觉拥挤。储物空间车内随手储物的车间很多，档位前方分上下两层储物盒，副驾驶工作台下方也有储物的位置。放行李后备箱空间特别大，即使全家出去旅游，后备箱可以放很多东西，后备箱开口也很大。如果平时用的话，后排座椅还可以放到，让后排和背箱通开，放一些长形的东西，非常方便。
46	空间简直满分，后排空间大，换了这么多代了，凯美瑞也算是越来越成熟了，在空间上也是无可厚非的让人满意，日常使用过程中5个成人乘坐起来也是非常舒适的，还有小孩的安全座椅后排也是轻松放下的，后备箱大小也是足够用的。空间这一块也是无可挑剔的。
47	身高180不到，基本宽敞。后排底座拱起是硬伤，中间座位舒适性一般。
48	空间满分，后排空间大，直接做3个成人没有问题，我后排放了一个安全座椅，又做了2个老人空间还比较宽裕，但是中间还是有点鼓起中间位置坐人稍微有点影像舒适度，前排主驾驶副驾驶空间也够用，驾驶感觉很棒。后备箱空间不算太大，但是平时装一些东西还是有余的。
49	这个车以后坐的最多的就是我和我媳妇，按照之前步骤基本上早上把媳妇送到单位，然后就会开着它到我的工作室，目前还没有小孩，所以这个车的空间对于我们来说是够够的了，看车的时候也没有很在意空间。
50	前后排座椅乘坐舒适，空间够大，坐五个人没有任何问题，前后三区空调乘坐舒适感提升不少，前排通风加热功能非常好用
51	我的个子不小，178+75的身材，不会觉得压抑，后排空间也是非常够用
52	反正我一直是冲着它空间大这点去，就感觉这个车子非常的吸引我，方方面面都做得很不错。
53	空间的整体水平对于日常使用来说是足够的，平时周末开着它拉上老婆孩子出去玩简直太舒适了，后备箱的尺寸也不算小，能够满足日常的装载需求。
54	车子的空间的话还是比较的宽敞的，不管前排后排。还是后备箱的空间都是比较大
55	毕竟是中型车，空间还是挺大的，后排坐上三个人是一点问题都没有，有的时候拉着我爸妈还有家人，一起出门玩的时候空间一点也不感觉拥挤。
56	我们家都没有大高个！空间没得说！后备厢容积空间很大！家用随便放
57	空间够大，乘坐舒适，同事朋友和部分客人都称赞过，接人待物不丢面。
58	空间大，相对于同级别的车比较下凯美瑞的空间还是挺大的。
59	我们单位在郊区，下班经常给同事带出去，车子空间很大，我180多的个子开车，不会感觉憋屈，后面做3个人，也不会很拥挤。
60	上代凯美瑞，在我买威兰达的时候就看过一次，多少了解一些。不论是前排，还是后期空间都是宽敞，舒适。该有的配置都有，后排小桌子，充电口空调等等。
61	总体家用，算是够用，良好吧，说不上非常大，一家人坐着不会太拥挤，主要家里没有胖子
62	空间还不错，前排腿部空间充足，可以伸直。主要还是看个人对空间的概念。我觉得对我来说完全足够了，后备箱非常nice，比较深各种大箱子都可以放进去。
63	凯美瑞的空间在同级别了表现还不赖，一车五个人乘坐空间还是宽敞的，腿和头都有足够的伸展空间，后备箱空间也很大，整体比小雷空间表现确实要好很多。
64	空间，B级车里面的佼佼者，后排空间很大，躺后座除了长度不够，平躺很OK
65	空间足够宽敞，我们一家三口都是正常身材，没有胖子，所以我们的乘坐空间是满足的！
66	空间方面对于家用来说是绰绰有余的，我身高176，体重166，开车姿势调到最舒服的状态，后排也不会觉得挤。后备箱空间也还可以，能装不少东西。
67	后排座空间完全够用，储物空间也很实用。
68	空间很大，真的我1.75的身高坐进去空间很宽裕，后排也很大，我虽然没有坐过，但是从别人的反馈来看，那肯定不一般
69	个子都不高，平均裸高在1.65米左右，不太胖，空间满足使用。乘坐空间：腿部空间还可以储物空间：后备箱大的很，够用；中控扶手箱比较大，放5瓶水差不多。全家出游时：还没有出游过。放行李：但利用率没有SUV的高，横向对比：比花冠和锋驭的大。
70	乘坐空间乘坐空间够用，后排地板凸起较高储物空间后备箱空间很大
71	个子都不高，平均裸高在1.65米左右，不太胖，空间满足使用。乘坐空间腿部空间还可以储物空间后备箱大的很，够用；中控扶手箱比较大，放5瓶水差不多。全家出游时还没有出游过。放行李放行李多，但利用率没有SUV的高，比如荣放的后备箱可以把东西骆起来，而这个不行。横向对比比花冠和锋驭的大。
72	乘坐空间还是很舒服的，我1.8米的身高，看车的时候特意乘坐了前排和后排的空间，一点都不觉得拥挤。储物空间后备箱空间满足家用，外出旅游放点衣箱子等还是够用的，两侧的挂钩设计也很人性化。让我挺意外的是后排座椅还可以全部放平，这个超喜欢，偶尔装个长一点的物件，用自己的车就可以了。
73	凯美瑞空间还算可以，不是特别大，但是全车乘坐5个成年人绝对没有问题，后备箱储物空间还算满意，比较深，可以装很多东西，主驾驶副驾驶头部空间充足，我180坐里面不拥挤。
74	空间不大不小刚刚好最重要后排可以放倒，这样使我平时装东西多了一个选择，这个设计非常人性化。副驾驶这里有一个老板按键小孩坐到后面我可以轻松地调节副驾驶的座椅间距。
75	作为一款中级车，空间表现还是非常不错的，不论是前排的驾驶员还是后排的乘客，都不会感到压抑，空间很充足，这样才能体现作为中级车的优势嘛；后备箱的空间不算太大但是足够日常所需要的了；
76	空间确实够用，当然对比迈腾，雅阁凯美瑞的空间还是小，但是家庭用确实够了
77	暂时没什么需要放的，储物空间暂时还算宽裕，乘坐的话，家里出了我180，其余乘客大多都在170以下，凯越都够用，这个就更别说了，两个小孩都能打滚了
78	凯美瑞的空间和我之前的车相比就很大了，我老公坐在里面，头部离车顶还有一段距离。后排乘客坐在里面腿部空间也有富余。不过这个档次的车居然没有眼镜盒，这是我比较想不通的地方，这方面在换代的时候可以加入设计下，储物设计只能说是中规中矩。凯美瑞的后背箱比较深，储物能力很强。
79	空间必须要表扬一下，因为我不仅仅是日常上下班代步，平时休息的时候还帮着家里拉点货，都能派上用场，装的东西还挺多的，坐五个人更不在话下，一点都不挤的
80	空间真的是丰田最能把控的一项技能，同级车里它的设计是最好的，在众多B级车型中鹤立鸡群，明明长度都差不多而凯美瑞的车的空间却如此之宽敞。
81	车子空间我觉得很不错，外形大果然还是有用的，后排坐3个大人也不会觉得拥挤。
82	买这个车主要是看中了他的空间吧，同级别来说空间算得上是非常大了，而且舒适度也特别好，最让我感觉良好的就是后面有老板键。
83	空间够用5个人没有压力
84	后排乘坐舒适，1.8米身高毫无压迫感，还能翘二郎腿☆空间设计亮点几个储物柜都很实用，茶杯有两个，很nice
85	一家四口后用了，如果住五个人后排有点挤乘坐空间我身高175，在后排腿部空间充足，而且中间没有凸起的地方
86	看那个空间还是挺宽敞的，在前后排都会感觉到特别紧，后备箱的空间也是挺深的，又加上还没有成家，所以我自己来用空间肯定是绰绰有余的。
87	里面的驾驶空间非常宽敞，我185坐在驾驶位上，一点也不觉得压迫和拥挤，把座椅调整好以后，后排空间坐的也很舒服。
88	车身尺寸看起来就是一股中型车的参数值，但是坐进车里，就感觉很宽，至少在后排乘坐的宽度上来说轻松无比，车的后备箱也足够的宽大
89	车身尺寸看起来就是一股中型车的参数值，但是坐进车里，就感觉很宽，至少在后排乘坐的宽度上毫无压力，车的后备箱也足够的宽。
90	凯美瑞的内部空间还是非常不错，而且后排的很宽敞，坐起来就会觉得很松快。
91	后备箱空间大能装能拉，后排座一般都能翘二郎腿，头部空间也还行。
92	空间上我觉得还不错，反正一家三口日常使用方面的表现还可以。
93	本人183，把座椅调到最低，头部空间绰绰有余，后排空间也是很给力的，大长腿也能妥妥滴安排
94	车辆的空间也是非常重要的一点，毕竟一辆B级轿车，在空间方面是否足够充足，后排乘坐空间是否宽敞，也是买车比较看重的一点，当然也是看个人需求，凯美瑞沪金有宽敞的内部空间，而且还具有高级皮革的座椅，提升了整辆车色档次。将将好够用，挺佩服丰田这个设计，在小点就不选择这个车了，再大点也必要。后备箱空间也比较大，出门旅游放东西足够了。
95	空间很满意，设计风格独特驾驶员这边很宽敞，比之前的卡罗拉空间大太多了！尤其是后排空间很宽敞！前排空间调整好坐姿后的后排空间乘坐空间乘坐空间大，前排座椅调好位置后，后排还有很大的空间！%buffered00:00/00:13倍速标清视频中是调整好前排座椅后的状态！后备厢容积后备箱宽敞空间很大，深度也够，可以容纳大的行李箱，我的渔具也能完美容纳，周末可以放心出去钓鱼！后备箱宽敞，请无视杂物！家人乘坐评价无论是头部空间还是前后排腿部空间都够用，家人和同事都反应乘坐舒适、空间大！相比之前的老款卡罗拉，空间提升了几个档次。空间设计亮点中控Y型设计风格是亮点，尤其2019款还增加了全触摸屏，Ｂ格更高了，另外扶手箱的设计也是非常独特，造型美观！车内储物能力新款凯美瑞的4个门板储物格稍微小了一点点，只能放一瓶水，比之前的老款卡罗拉小了点；但扶手箱的空间就无敌了，真的是又大又深，可以藏不少私房钱。
96	空间非常大，完全够用，后面4个人绰绰有余的，相比A级的车，绝对是质的飞跃啊。前排驾驶位和后排空间都达到标准B级车水平，座椅长短合适。
97	很多人说凯美瑞空间不如雅阁。这点我同意，雅阁后排确实宽敞。但说凯美瑞不够用倒也不至于，按照我的驾驶坐姿调整好座椅后后排还有2拳多的空间。不过驾驶位要调低，我181的身高前排头部空间还是有点小
98	乘坐空间绝对宽敞，主驾调到合适位置，后排差不多可以跷二郎腿（可能我腿短哈哈170），后排中间虽然有点隆起，但是不影响，奈何座位空间大啊，直接张开腿坐！储物空间也合理，门板可以放，中央扶手也有两个杯架，也有放手机的地方，相对满意！
99	虽然轴距也不是很大，但是前排驾驶位和后排空间都达到了标准B级车的水平，座椅长短合适，坐姿适合开长途，不会出现后背疼。
100	空间是我最满意的了，驾驶位调到合适位置，头顶还有一拳多，后排坐3个人没什么压力（当然我们南方人的身高块头没那么大），还有一些储物空间、杯架什么的都挺好的！
101	前后排的空间都很可观，2825的轴距保证了里面空间，我们家人平均个头在174左右，空间还是相当够用的。后备箱容积也很大，春节拜年装的年货相当不少。内部储物空间也很多，小卡片什么的都有专属位置。扶手箱也很大，能放下好多瓶矿泉水😍
102	凯美瑞空间这一方面，我很满意的，给五颗星星，本人176，体重方面比较肥肥的，有时候我老婆开车，我就坐后面，都觉得不是很拥挤，还可以翘个二郎腿玩手机，放松放松一下，所以我个人觉得空间这一方面还是够的，车尾箱空间也足够大，平时节假日回老家都可以载点东西回去给父母。
103	凯美瑞的空间宽敞那是没话说，前排空间驾驶感非常舒服，后排的空间更宽敞，三个大人坐着也不会觉得挤，后备箱的容量也是杠杠的。看上去就很深，周末带家人出去来个自驾游带上吃的和用的，或者是要放个大件，这个后备箱空间绝对足够放了。我选的这款2.5Q是带全景天窗的，视觉空间感觉更透亮。晚上还能看星星。就是坐在车里的人都会感觉像是坐在一辆豪华车里，非常上档次。
104	空间够用，比上不足比下有余。后排空间我爸说没迈腾的大，我一般都是开车，后排也很少坐人，就无所谓了。不过迈腾的后排空间确实是大，我176，能跷二郎腿。
105	空间很大，前排驾驶空间就不用讲了，我178的个头开开绰绰有余，后排空间也很出色，我试了下，腿部还有头部都够宽敞，后面坐上三个大人也完全没压力，车上的储物格也很多，放点小东西也很方便，后备箱容积也很大，过年回老家带个婴儿东西自然也多，婴儿车加上一家人行李装上毫无压力，回程时带了好多家里的菜，土特产之类的，总的来说这车用于家用还是非常不错的。
106	车身高，内部空间很充足，前排空间不错，主驾活动空间对我来说很大，副驾坐着腿也能伸直，后排也是足够用的，后备箱空间真的很大很充足，能够放好几个储物箱，其实空间对我来说并不是很在意的，凯美瑞这款本身车身很长很高，空间不是小的，可以放心的。
107	内部空间上整体还是很大的。比如后排，空间宽敞非常适合三个人坐，一米八的身高膝部空间还有一个大手掌的距离。有没有一种低调奢华的感觉！！
108	总的来说还可以，够我们一家子日常使用了，一般都是我上班开开用，出去旅游也不在话下。然后后排放倒有足够的空间去用了。因为凯美瑞的轴距比较长，内部空间也随之变大。副驾手套箱的空间有点小，不过平常用的也不多，不是很影响。扶手箱的空间倒是挺大的，平时可能也不会经常伸手去手套箱里拿东西，这点设计还是很人性化的
109	乘坐空间本人181公分，83公斤。主驾以及后排左右两侧没问题。副驾由于没有高低调节，容易碰头，顶头。后排中间不能坐直，会顶头。后备厢容积后备箱开口大，空间足。够我们一家日常出行。车内储物能力四门储物格对我来说够用，因为我不喜欢车上到处放东西。中控的储物空间我都没怎么用。家人乘坐评价除了个子高的以外，其余都是好评。
110	空间这一块对我来说我还是很看中的，因为不管是过年过节，还是跟朋友家人一起出去玩，内部的乘坐空间直接关系到了一家人的舒适性了。凯美瑞的后排乘坐空间还是比较大的，好歹也是B级车，驾驶空间也很足够。后备箱平时可以放些小东西，一般出门需要拉货的话我都不开他出去，都是开的卡罗拉，舍不得。
111	空间是我最得意于的地方，不管是储物空间还是内部乘坐空间，对我来说足够用了。毕竟车辆级别在那摆着呢，所以前后排都很舒服不压抑。
112	空间还是挺不错，前排没问题，后排除了中间有凸起，不太方便。还算不错。
113	空间表现不错，毕竟是一辆中型车，对于大部分家庭的日常使用来说都是绰绰有余的，2825mm的轴距，后排如果不坐满人的话，是可以轻轻松松翘二郎腿的，坐满人的情况也不会感到压力，前排的储物空间设计的也比较合理，后背厢的空间表现也算是不错的，偶尔需要跑一下长途，塞两三个行李箱问题不大。
114	本人算是比较圆润的类型（我绝对不承认我胖），主驾驶席乘坐感觉也是很舒适的，而且尾箱空间足够大，摆放两个小孩出门的用品和玩具之类的系，平常出差携带的行李也都绰绰有余。驾驶座还是比较便利的，座椅很厚，可能是我比较圆润吧，侧向包裹一般后排设计还是比较合理的，唯一吐槽的点是中间突起比其他中级车稍微高。后备箱还是比较好用的，我试过塞3个28寸行李箱还是能轻松应付。
115	这一代凯美瑞的车内空间在同级别属于中等的水平，不是最大的，但是也算够用了。乘坐空间我身高175，驾驶位坐着没有问题，挺宽裕的，后排坐着也OK。后备厢容积后备箱开口不小，容积也挺大的，能放四个人出去一趟的行旅。车内储物能力每一个门板的储物格都能轻松放下一个水杯，扶手箱也不小。家人乘坐评价家人一致认为这车后排坐着很舒服，头部空间和腿部空间都不是问题。
116	因为现在刚结婚，父母也不跟我们住一起，偶尔会过来然后一起出去玩玩。前后排空间还是舒适的，还剩余很大空间，除此之外后排基本都是空着的，而且第二排座椅还可以放平，让后备箱跟第二排连接起来，长一点的东西也能放，不用的时候收起来，也比较方便。皮座椅看着就给人很舒服的感觉。而且中间那块也不是很高。
117	空间的布局还不错的，设计的高度还有宽度都能符合大众的身高，特别是前排的位置，腿都可以伸的很直，后排虽然没有前排那么敞亮，但是坐后排翘个二郎腿还是没问题的，车内有设计一些隐藏式的储物格子，有很好的收纳功能，加上后备箱的空间也很好，像24寸的那样的行李箱都能放个三两个的，出行不怕装不下。
118	空间的话还是比较大的凯美瑞的车长，应该在4900左右，我的身高为1.75米坐在后排的话，还有意拳的距离可以顶到前排座椅家人的话普遍身高都可以在1.75米以下，所以说空间对我来讲，也是非常够用了不会显得车子过长，但同时也要兼顾空间操控性会更好。
119	2.8米的轴距带来了充足的乘坐空间，不管是前排还是后排头部空间还是腿部空间都富足有余。乘坐空间前排及后排头部空间和腿部空间都比较富余。后备厢容积后备箱空间超大620升，而且后排可4/6放倒，延伸后备箱空间使用性。
120	作为一款非常成熟的合资车，凯美瑞的空间不会出现让大家诟病的地方。前排后排以及后备箱的空间都很大，我这高挑的身高坐上了车之后，头顶和腿都没有什么约束力，满载的时候根本没有那种拥挤的感觉，脚也能够伸开，简直是太舒服了，这凯美瑞载人载物都不错。
121	空间真的没的说，主驾驶的空间坐在那里真的舒服，还有地方扶手，就像去按摩坐的那个椅子一样舒服，后排坐着也很舒服，感觉都可以坐4个人的空间，三个人就宽敞，再来就是后备箱了，那是真的大，我朋友说我的后备箱第一次放东西的时候真的有惊到她，一点都没夸张。
122	空间表现我觉得足够家用了，我的身高也就178坐在车里头部空间也比较充足，后排的空间翘个二郎腿的话还是没有问题的，而且值得称赞的一点就是这个地板的隆起高度也是同级别中比较低的了，即使后排坐三个人也是可以的。还有就是这个全景的大天窗，看着很透亮，坐在后排没有一点压抑的感觉。老板键也是个不错的功能，一般媳妇儿开车的时候，我就坐在了后排，体验一下老板的感觉。
123	后排空间很舒服，空间也很宽敞将近4米9的车长.在空间方面也是完全够用的，身高1.8米的我一点都没有感觉车小！后排坐人也很宽松！后备箱的存储空间也很大！家用完全够用乘坐空间1.8个子坐进去头顶还有一拳多的距离。腿部空间后排有俩拳的距离！☆空间设计亮点后尾箱绝对是他的一大亮点！每次宝宝出门大包小包全靠它座椅后容纳空间座椅后的空间看起来没有什么用处，实际用处还是很大的、很多东西都可以用这个魔法口袋解决问题，尤其是一些文件类的魔法口袋大有用处
124	车子的空间还算是挺不错的吧，虽然没有特别大，但是我觉得是完全足够的，不论是储物空间还是乘车空间，对我们家来说还是挺不错，就车子乘车空间而言的话，坐5-6个人是非常轻松的，给人的活动范围真的相当的宽裕，空间利用率真的挺高的。
125	基本上坐这车的人都说舒服，我自己180觉得很宽敞，其他位置五个人满座妥妥的
126	这款车的空间配置，我真的是特别的喜欢，因为我平常是自己开车，所以对于主座椅的要求还是比较高的，这款车的主座椅有四种调节方式，无论是高矮胖瘦的人，都能够找到适合自己的位置。副驾驶的位置也可以调节座椅，所以我认为这样的方式是非常好的。后排座也比较的大，后备箱的空间也是足够的。平时如果带一些物品的话后排坐的人应该都拿到下，放在后备箱也是绰绰有余，所以这样的空间我个人肯定是满意的。
127	之前是一直开紧凑型的小轿车的，偶尔全家一起出门的时候一大家子都挤在里面，我是司机没有太大感觉，但是老妈每次下车都会哎呦一声，然后长长出一口气，现在换了凯美瑞后，车子坐5个人，一点拥挤感都没有，有时特殊的时候还会多挤上两个孩子，后备箱在我目测下空间也是够用的，但是我没有太多发言权，因为我平时基本用不到，现在里面也是就一些乱七八糟的小物件。
128	凯美瑞的空间还是很标准的，B级车怎么样空间都是没有问题的，前排不用多说，因为座椅可以随意调，调到自己最舒适的位置就好，主要是后排，也是够宽够大的，我感觉如果硬挤，挤上四个人是没有问题的，后备箱不能说太大，反正是够用的，只要没有特殊情况，平时是没有问题的。
129	整体空间都很大，乘坐5个大人完全没问题，头部和腿部的距离都也不错，不会感到特别的拥挤，后备箱空间也很大，一家人自驾出游的话不用担心行李放不下。驾驶舱空间
130	中型车表现中规中矩，没有迈腾的夸张，也没有雅阁的空间大法毒。但是绝对够有，主驾腿随意伸展头部空间不抵触，副驾还你葛优躺。乘坐空间前排调解到舒适驾驶位置，后排乘坐空间充裕放行李后备箱平整开口大，座椅可以比例放倒，不然怎么能称得上最强买菜车呢
131	空间表现来说，我觉得还是够用的。我的个子也不算太高，也就178左右，坐在前排头部也有余量，不会感觉顶头，压抑，这个视线也不错！这个还是全景的大天窗这个比小天窗看着舒服多了！坐在后排地板有点隆起，不是很平整，不过在同级别中这个也算比较低的了，还可以接受！就是中间那个人坐那也不会觉得脚没地方放！偶尔后排坐三个人的话也不会觉得拥挤，尴尬，这个还是可以坐下的！
132	整体的空间感还是很可以的，对我来说驾驶时头部空间都很充足，后排中间的凸起部位个人感觉不是很好，三个人时有点难受。整体的储物空间也是很大的。车内大大小小的储蓄空间还是很好的，后排的杯架也是很好的，后排座两人的时候还是惬意的，聊聊天空间充足。☆空间设计亮点在空间的设计我觉得还是非常的不错的，不像别的车把副驾驶做一个转折，让空间感不好，凯美瑞开起来空间更加的大！乘坐空间我身高173，驾驶的时候感觉很宽敞，头部空间很充足，平时没事喜欢和两三好友去游荡我们，对于后排座两三个人空间感觉也不是很挤，头部空间和腿部空间也是非常充足的！后备厢容积后备箱空间，表现还是不错的！平时出门放点东西真是绰绰有余，旅游放一些生活必需品，行李箱等都是完全没问题的。
133	一如既往，凯美瑞的空间一直都很不错，后座也不会让人觉得窄，前膝有不少的空间，车厢内的置物空间设置的相当合理，手枕下面的箱一打开你会发现它非常大和深，甚至本上，空间是因有尽有的。乘坐空间身高178，体重131的我，可能是因为不胖，在驾驶位上坐着刚刚好，空间也足够。家人乘坐评价家人都是偏瘦的，所以坐着也没有太大抱怨吧。
134	主驾驶中控设计的很贴心，有个隐藏的地方，不知道的都找不到，中控储物箱打开空间很大可以放好多东西呢，买了车，家里人回来都要我接，哎都要坐下新鲜感，只要是做了我的车都说坐着很舒服，后面坐着160-180的人，都不挤，可想空间很不错哦，后备箱也很大，可以放下很多的东西
135	很喜欢凯美瑞这车的舒适大气的空间，尤其是前排空间的舒适性太高了，像我这样182cm体重89kg的体格，坐进去一点也不憋屈压抑，而且完全不会影响到后排空间，后备箱空间也非常大的，能装三个行李箱也没有问题的，不管和家人出门还有自驾游的话这车完全够用的，而且储物格也很到位的，很多小杂物都可以放得稳稳当当的，水杯，手套，眼镜还有手机，手套箱的空间也不小，能放很多小杂物呢。
136	前后排座位正常调节的距离坐着非常舒适，腿部空间及头部空间，对于180的我来说都非常够用，而且全家出行都是我妈爸和儿子在后排，完全够用，后备箱会放一些我们出行必备的东西，足够后排扶手及空间乘坐空间180，体重149斤，后排空间非常宽敞，头部距离也很大，完全没有压抑的感觉后排空间头部空间
137	整体车的空间相当充足的，前排空间和后排空间都够用，平时坐在车里面，人活动的空间比较多，另外后排空间我要称赞一下，感觉后排空间挺大的，尤其是腿部空间特别充足，中间的凸起也不是很高，就算并排坐三个人也不会觉得有拥挤，稍微对它空间有一点点不满意的就是感觉没有地方放手机，因为一般开车的时候，也会用到手机，放到远了不方便拿，中控那两个圆形的放水杯的桶也不太方便放手机，放到扶手箱里面吧，又觉得不能随时用，也不方便。后备箱的空间倒是挺大的，感觉我们一家人用，尤其是出去玩爬山用也足够了，就算带上锅碗瓢盆之类的也很充足。
138	像我们这个年龄阶段不光是追求凯美瑞的颜值，凯美瑞的舒适大空间才是我们最终的选择，从长度到高度还有轴距的设计都是比较合理的，储物格和空间利用率也很好，后备箱的空间也比较大，不光可以放大的行李箱还可以放婴儿车，真的优点说都说不完，但是像凯美瑞这种集颜值与舒适的大空间于一体的车子，真的是令人欣喜若狂
139	空间就是大,主驾活动空间大,副驾坐着腿都能伸直,再也没有拥挤的感觉,后排空间也是我看重的地方,调整好前排座椅,后排腿部还有很大的活动空间,后排坐三个大人都不觉得拥挤,中间座椅也挺好的.后备箱空间也是真够大,开学送小孩到学校,放了一个装满被子的大包,放了一个装衣服的大箱子,还有空间.后排腿部空间后排中间拍的空间后排拍的前排副驾空间
140	这个车的空间，先说一下储物空间，储物空间算是比较丰富的，平时放些小东西都比较方便，乘坐空间上前排后排都比较宽松，尤其是后排坐三个人也没有什么压力，不会让人觉得坐在后排不自在，像这样的车，它的空间设置很符合现在的二胎家庭，所以我觉得大部分人买车都会选择这样类型的车。
141	虽然看着车子的空间并不是很大，但是类似的整体乘坐空间还是非常的宽敞，乘坐起来的话也没有任何的压力，这一点是不容置疑的了，还有一点就是这款车子的后备箱的储物能力呢，我是一个经常喜欢自驾游的人，所以后备箱的话基本上会放很多东，这款车子的后备箱可以轻轻松松放下，一家人所有的行李可以说是非常宽敞的，而且开口也比较的大，放东西的时候比较的方便在，再有就是车内的储物格设计的非常的合理，不会出现车内很乱的情况，手机茶杯，还有什么杂物的大都会有储物格，4扇门也会有匹配的，储物阁，这一点是非常不错的，空间方面的话还是非常的满意。
142	凯美瑞在前排空间做的是相当好了驾驶非常舒适本人178cm相当轻松，相当舒适，对于后排空间同比帕萨特，迈腾就是不那么有优势了总的来说也够用，这个后排的空间前后距离感觉和我之前的浩纳差不多，左右的距离还是相当棒的而且一点压头的感觉也没有，个人感觉雅阁的后排还是有点压头，后备箱空间没得说感觉很大了最早之前开的09年的捷达那个时候感觉捷达的后备箱相当大了后来换了浩纳那小后备箱小的呀那就没啥的了简直跟逗你玩一样，现在凯美瑞这个相当满足了如果能给配个电尾门就很实用了，或者有个外部的后备箱开关那也很实用，有点跑题了感觉说一下还是很有必要的。还有一点就是后排的座椅可以放倒这个也确实很实用提升了不少的车内空间，拉个稍微长一点的东西不至于那么费劲这点还是很赞的，朋友有买卡罗拉的好像是丐版后排座椅放不倒给他羡慕坏了。刚提回来没多长时间还没有准备脚垫车内储物能力这个方面呢总的说还算可以接受的吧门板的储物空间留的有死角清理的时候不好清理，放东西取东西也不太方便而且有点窄了感觉很细空间挺👌就是总感觉不是那么的太实用，中央扶手箱中间要是有个断层就好了，这个地方的空间是相当大了很实用，这个方面可以点赞了。手套箱很鸡肋啥也放不进去。家人乘坐评价目前来看完全可以满足日常家用后排膝部空间还是比较乐观的，相比帕萨特，迈腾肯定是比不过的，但是作为平均身高都在175左右的家庭这个空间是没问题的，朋友186的身高前排后排毫无压力，一点也不压头，而且对这个空间做出了很高的评价，毕竟是家庭用车，也不是商务用车啥的很协调。☆空间设计亮点中控屏幕下的一个小储物空间这点可以说一下，非常隐蔽，足足的科技感爆棚，而且这点空间还足够大下面可以放益达上边完全可以放个手机，在放手机的同时还可以推拉，这点很实用。感觉也算是设计师走心了吧。
143	当时一家三口去了店里试坐了一下，我和老婆坐在前面特别宽敞，视野也是特别的好，看东西都很开阔，孩子坐在后面也是特别的开心，地方还挺大的，我是175的个子，坐在里面绰绰有余，后排的座椅设计的角度真的还挺好的，视野很好，坐在后面，景色也是尽收眼底，空间不得不说确实大，后备箱真的是特别够用了，最近天气好，出去玩带的东西也是比较多，没想到后备箱都能放下，还是挺惊喜的。
144	空间，在同级别的车里，凯美瑞算是大的了。满载五个大老爷们基本上没什么问题。后备箱容积挺大的，空间很规整，方便去东西。车内储物空间也比较多，可以放很多东西，还是挺实用的，这点满意。居家或者出去旅行空间上绝对够用的。后座中间底部的凸起有点影响中间位置的人乘坐体验，但是也不是影响很大，可以接受的范围，毕竟现在满载的情况太少了。
145	车本身的的长宽高都是够用的，车内空间那也是不用多说，前排主驾驶的空间，驾驶感受，视野都是非常宽敞的，没有压迫感，后排座椅乘坐空间也是非常舒适，腿长的小哥哥以及带孩子一家三后坐后面丝毫没有拥挤的感觉。后备箱的容积那也是储物能力非常棒。年前购买年货，去超市每次都是大包小裹的，放的满满的，空间利用最大化。
146	前后排的空间都挺大，坐着非常舒适，后排空间也是非常大，后座比较宽敞，乘坐4个人也不会拥挤，八代凯美瑞的后备箱空间也是比较大的，平时和同事一起出差，开车去机场带着20寸的登机箱，最少能装下4到5个左右呐，平时在赶上节假日，去超市大采购就向小货车一样能装。同事都是女孩子自己在外面租房子，经常搬家，我们搬家也开凯美瑞，后座和背箱都比较能装。前排空间比较大，车之前借给了朋友，体重180斤，身高177，朋友说正驾驶空间很舒适，不会伸不开腿。乘坐空间有一次下班后和同事聚餐，没打到车，因为是女孩子体重没过百，最后，后座坐了5个人，就一次违规操作哈，平时基本上车里面都不是满载，坐5个人也不是很拥挤的。居家有小孩子的在后排安装一个儿童座椅后也不会显得拥挤。后座空间大，乘坐舒适。家人乘坐评价我们是5口之家，周末放假，赶上天气好的时候，会带着爸爸妈妈还有弟弟一起去郊游，后备箱中能放下我们需要的野餐工具，折叠小凳子、帐篷、烧烤工具等，家用轿车空间宽敞，这也是家人比较喜欢的。
147	空间还是挺大的，坐五个人足够，不会有拥挤的感觉！前排空间和后排空间也还算宽敞！三厢车，整体车的比例也挺好的，看起来在空间上的设计也挺匀称合理！后备箱容量也挺大的，超市购物买个几袋子衣服和鞋子没有问题😂😂如果拉几个大纸壳箱子也是没有什么问题的！期间帮朋友搬过一次家，还是挺能装的，后备箱装的满满的！为此，借了凯美瑞的光，狠狠的宰了朋友一顿！前排空间，1米8的个子坐上去，空间也是搓搓有余！头顶一拳的距离！整体上比较宽松！后排空间，有一次拉了三个朋友出去聚餐，其中有一个朋友体重达到近200斤，但是朋友说坐上去没有压迫感！
148	整车的尺寸是4885*1840*1455mm，轴距达到2825mm，我中等身材的体格，开这样的车是宽宽松松，一家五口人做进去也是比较宽松的，就是有体格比较大的客户，坐后排也是比较宽松的，只要不是巨无霸就好前排驾驶空间，有这么大的空间度，开车和坐车的时候可以随意调整姿势，舒适度还是很高的后排空间展示，人坐正之后，膝盖与前排空间，手掌横放还摸不到前排座椅，我有130的体重后备箱的大空间，日常放置个大号储物箱，放些酒水还是比较充足的家人乘坐评价家人都不胖，做后排感觉空间很大，一点都不拥挤
149	作为B级车，在空间表现上无论是家用还是工作都是绝对没有问题的，而且这辆车空间分布上也是很有水平的，后排空间一点都没有拥挤感，就像我平时时间比较紧张的时候都会在车上就直接办公了，坐在后排是很舒适的，腿部活动空间挺大的，还有就是这车的储物空间也是很强大的，什么手机钥匙的随手就能存放，还有放水杯的地方也够大，就算是大一点的保温水杯都能放进去，车内空间很大，后备箱的空间也不小，我平时都是带着员工一起出差，而且一忙就是好多天，带的行李都会比较多，凯美瑞都能放下，后备箱放两个行李箱是不成问题的。
150	空间方面这款车来说的话，总体来说还是可以的，前排的空间很不错，驾驶位和副驾驶的横向和纵向空间都是很不错的，不过后排来说的话，就稍微有一些欠缺，比较的紧凑，不过家用的话还是够的，尤其是像我这样的一个人的话，真是太够用了，希望它能带给我好运，让我早日结束单身的日子。
151	凯美瑞的空间是非常的好，在所有逼集车里面的空间利用率非常不错，我一米八的个子开这个车不觉得有压抑，后排乘坐空间特别大。头部距离还有一拳，腿部距离也很宽，即便是坐三个成年人也不会感觉拥挤。☆空间设计亮点充分的利用了室内的储物空间，特别是门板的储物空间，放东西特别方便，放置两瓶水没有一点问题。乘坐空间我身高一米八，坐后排头顶还有一拳，距离腿部还有一拳多距离，这样的乘坐空间在闭集车里面算是比较大的。后备厢容积凯美瑞的后备箱开口很大，所以深度也很深，装东西很方便，一家人出行游玩放东西很轻松。后备箱特别深车内储物能力内饰的储物空间很多，四门储物盒，包括中央扶手箱都可以放着很多杂物。
152	那空间真的没的说，我200的小胖子坐进去头顶至少还有一拳距离，膝部完全自如，没有一点压迫感，后排我也试了，最舒服的状态距离前排座椅一个胳膊的距离，无敌了，真的。后备箱我能钻进去，把我装进去一点毛病没有一拳可能还要多一点的距离吧，我180cm的身高后排空间你们看，完全没有说谎话这个后备箱无敌了
153	当时决定换车的原因，就是觉得之前的那款车空间有一些小了，因为毕竟家里有宝宝了嘛。所以和老婆商量了一下，决定换台空间更大的一台车，凯美瑞的空间设计方面我还是挺满意的。就是后面的台阶有点高。也看了其他车型。基本上都有。☆空间设计亮点前排的中央扶手和放手机的地方都比较人性化。听销售说那个地方是可以加无线充电的。车内储物能力门板上都有储物盒，中央扶手那一块能放下两个茶杯。小盒子下面能推开能放一点媳妇的小东西，
154	毕竟是B级车,空间比我之前开的紧凑型车大多了。家里面也没有个子特别高的,坐前排和后排都非常舒适。后排中间凸起占了一点空间，不过影响不大。后备箱的空间特别大,刚好买了车后搬了次家装了好多东西。车内的储物空间也不少，手套箱的开口看起来略小，但是内部空间还挺大。中控下方的储物盒空间挺大,上面的盖子的开合非常有质感。扶手箱的空间真是非常的大，比矿泉水瓶子还要长，里面放个小包都没有问题。后备箱空间大，能装不少东西。家用足够前排后排
155	空间没的说，女朋友算是比较小巧，我也不是高大型的，坐上比较宽敞，后排乘坐起来也足够宽敞，松松三个人挤下，腿部空间头部空间都充足。后背箱很能装，问4S店多要了一个收纳箱子，大号的，松松的装下两个，还有很大空余其他都还能装，回家买的年货足够！冬天装滑雪板上山去滑雪，夏天出野餐装水果吃的帐篷根本不用愁。空间足够！后排座椅也宽敞。后备箱够能装啊。
156	我的小凯凯在同级别车中空间设计的是很不错的吧，腿部空间颈部空间都很舒服，既能保证驾驶人员长途驾驶的时候，不会觉得拥挤和劳累，又能为乘坐凯美瑞的朋友，放松她们的大长腿。☆空间设计亮点中央扶手箱的设计很大，加上真皮座椅的包裹，显得特别上档次，放点东西很方便，小包包也能放进去，又特别配置了隐形的卡槽，可以把平时用的卡钱包钥匙都放在这个隐形的卡槽里边后备厢容积后备箱就更不用说了，那叫一个深呢，可以使劲的往里堆东西，一个连一个的堆进去，就是拿出来的时候稍微有点困难，因为里边的太深了，有的时候会够不到车内储物能力门板上有储物格，中央扶手上也有储物格，放杯子小件还是很方便的
157	前座后座空间都非常大，后座坐三个175的男人也是OK的
158	前后排空间够家里用的了家人朋友都赞不绝口，这一代的凯美瑞值得称赞☆空间设计亮点后排座椅软硬适中。还没有走过比较远的道儿乘坐空间我一米七八，坐前面后面都合适，头部腿部空间有富余后备厢容积后备箱空间很大，和我的世嘉差不多吧，春节采购没压力车内储物能力前排小空间比较多，放卡放手机，放钥匙都比较方便家人乘坐评价媳妇儿和大闺女都比较喜欢，比世嘉强太多了。我们追求比较简单
159	空间不用说，对于这个尺寸的车型来说，车内的乘坐空间都很宽敞，而且横向的宽度也足够坐三个人没有问题。以我175的身高来说，在后排腿部空间还有一拳半，相信一般人都会觉得非常充足。车内的储物空间设计十分人性化，储物格也蛮多的，平时放放水杯，眼镜什么的都不错，用起来都非常方便。后备箱容积也不用担心，一家人出行东西都能放下。
160	空间真的是丰田最能把控的一项技能，同级车里它的设计是最好的，在众多B级车型中鹤立鸡群，明明长度都差不多而凯美瑞的车的空间却如此之宽敞。我一个175的人坐驾驶位很是宽敞头顶到车顶还有差不多两个拳头的距离，副驾驶都可以伸直腿躺着了，前排的储存箱很深放水呀驾驶照呀还有一些零零碎碎的可以放很多，后排位置放下两个宝宝安全座椅的基础上再坐一个人，就别想有多宽敞了，后备箱容量也是蛮大的，放得下三四箱水还有很多空位。
161	这个车来自丰田的TNGA，空间利用率应该是很到位的，毕竟是B级车，不管是驾驶室的腿部空间，还是第二排的乘坐s空间都感觉很舒服。我们一家三口开车出行那叫一个爽老婆跟闺女在后边儿坐着很舒服一点儿都感觉不到拥挤。后备厢容积后备箱的空间，那就更不用说了，camera的这个大尾巴造就了它的后备箱很大，620升，比一般车要大了很多，满足家用是没有问题的，实用性超强。家人乘坐评价我的个子在一米七六左右，这个车里那是相当宽敞，凯美瑞的空间足够足够，距离顶棚大概还有两个拳头的位置车内储物能力日系车设计的最大的亮点我觉得就是空间利用率很高，把什么杯子呀钥匙呀还有卡的地方都考虑得很充分，这种置物的小东西很多
162	空间很宽松了对于我来说，它的车型其实并不是特别大，但是对于我自己来说它的空间就它那个够用。
163	空间表现非常不错，上下班开着这车也是很舒服的，座椅的设计和空间的利用率都是很高的，后排和后备箱大小很科学，一家人出门正好。空间的优势是前后排不需要商量，副驾上的人翘起二郎腿时后面座位上的人一样可以，然后后备箱不像低配那样不可以放倒，空间的延展性也有保证。
164	车身的长度是属于中等的里面的位置比例安排的挺合理的，空间一家四口用非常宽裕了，之前在后排放过一个婴儿的安全椅还能坐下两个成年人，前排位置能伸直腿也不会碰头也不会有压抑感，座椅的设计感也很强；后排的座位就更宽裕了三个成年乘坐后边绰绰有余。车内储物能力：中间的储物盒很大，很不错，但4个门的储物格也太小了，也不知道是什么造型，设计师设计的时候估计喝醉了，形状怪怪的，小到只能放一瓶水，大的水还没办法放。
165	这款车的定位是中型车，所以比一般的五座SUV都要大很多，像我们家有五口人坐在这样的车子上空间是非常充足的，所以我对空间特别满意。空间是比较宽敞的，大部分都是我自己开，空间有很大的富余。我身材适中，坐驾驶座很轻松，开车也不拘束。后排也比较宽敞，有时候和朋友一起出去玩，他们坐着也不拥挤。
166	空间对于日常的家用来说是完全够用的，平时上下班，周末一家子出去玩，再带点东西也是完全够用的，很宽敞吧。后备箱的空间也是完全够大，平时拉点东西什么的也是完全够用。这款车的内部空间说实话确实是很不错的，家用感觉特别合适，一家人乘坐宽宽松松的舒适感非常不错，而且后备箱大了带东西也是特别的方便。
167	空间日常够用，储物空间做的相当人性化，后备箱狠狠大，家人都说这车怎么这么大☆空间设计亮点档位前方手机放的很方便，水杯放的也很方便
168	空间很大，一家人肯定够用了。后排座很宽敞，成年人躺后座上睡个觉都没问题。车内储物空间也丰富，扶手空间很大，我放里面很多小零碎，完全装下没问题。
169	空间上面没有任何问题，5个大老爷们坐进去，轻轻松松，如果坐4个人，后排杯架放下来，瞬间高级了许多。
170	我1米八的个头一点也没有局促感，后排坐上三个成年人也不会感觉很拥挤，后备箱的容积也同样出色，放一个28寸的大行李箱后还有很多空间。
171	这款车对于家用来说，空间确实很大，也能满足全家人的需求。首先，前排的乘坐空间没有问题，对于身高比较高的我，坐在驾驶室头部空间都还很宽敞，脚也能收放自如，一点也没有觉得驾驶室位置太狭小。后排的空间平时接送孩子，孩子累了还可以躺在后排的座椅上小睡一会，让我还是很满意的。后备厢容积后备箱更不用说了，出去玩或者逛超市办置东西，这个后备箱完全够用，很是宽敞，一些稍微大的物件也能装进去，很是宽敞。
172	凯美瑞的空间绝对是没话说的，对于我来说完全够用了，平时也就我一个人在驾车，驾驶位的空间宽阔够用，挺宽大的。后排空间也还好，家人坐后排也是够用的。最多的一次前排两个后排三个成年人坐着都刚刚好，后排每个人的肩膀都还不会挤到一起，这点确实不错
173	空间利用率可以说很高了，前后排的空间设计一点都不偏心的，前排空间大坐着舒服，后排空间宽敞一样不拥挤，就算坐三个大男人一样没问题。手脚可以伸展，头顶上的距离也挺多的，至少不会出现碰头的尴尬情况。更值得夸赞的是凯美瑞的后备箱真大，可以装不少的东西，是做家用车的好选择。
174	空间方面吧还是可以的。虽然比不上迈腾和帕萨特这种变态加长，但是也还算不错。我们一家人坐上去都比较宽松，每个人都有自己的座位。还是比较舒服的。尤其是我父亲。对副驾驶的老板见非常的满意。每一次上车都是坐在右后排。连副驾驶都不坐了，后备箱的话这一代的凯美瑞混动电池组不再突起了。后备箱跟普通燃油版本一样。电池也不占后备箱的空间了。挺不错的。
175	本人182，标准帅小伙，跟宽敞。头部和膝部空间都很舒适。车内储物能力车内储物空间非常多，除了门内饰板初的储物空间还有超大手扶箱，完全是个小型收纳箱。☆空间设计亮点木纹中央扶手很有质感，30岁到50岁都跟适合。杯托也很大气，储物功能方便后备厢容积515L容积，放一辆折叠自行车，再放个大收纳箱还是可以的。家人乘坐评价木有女朋友，带兄弟出去兜了一圈，评价都不错。腿部空间宽敞，后排扶手可放下，方便。
176	凯美瑞的空间可以说是相当优秀了，在b级车里面排不上老大，但也绝对属于上游水平，对于我来说，乘坐空间完全够用，我个人是一米八三的身高，我在把前排给调到一个比较舒适的坐姿之后自己坐在后排，腿部空间有着很大的富裕量，而且头部也很好，这个空间完全能胜任任何家用以及商务用车的场景，后备箱更是非常之大，总体而言，空间让我很满意
177	相对于空间来说，还是很不错的。第一车内的空间很大，不管是驾驶座还是后排都很敞亮宽敞，人坐着不会觉得太拥挤，后排坐三个朋友是完全没问题的。第二车子的车顶也不低，不会让人感到压抑感觉。第三后备箱我觉得非常大，已经特别够用了，还有车里面有很多小的储物空间，手扶箱里的储物格也非常大，真的很实用，非常喜欢。后排空间后排座三个胖子绰绰有余.........后排很大座三个人没有任何问题后备箱也很宽敞
178	空间还是比较大，在这个价格也差距都不大，我对空间要求不高，够用就行了，后排的中间也可以坐人也没有问题，我坐进去退部还很大，但是前排副驾驶座的座椅高低不能调节，可能个子高点的坐着头部有点不舒服😔☆空间设计亮点要说最好的话就是后备箱很大，平时我拉点材料那些，而且后排座椅还可以2比1的放倒，真是方便简单。家人乘坐评价平时朋友坐我的车都觉得这个内饰很好看，平时见得很少这种风格的设计，
179	凯美瑞的空间是其一大卖点，前后排空间都很充足，比如说我有一哥们，贼胖，体重210，180大个，坐在副驾驶都没有压迫感，他跟我说哥们你这车太适合我了，要不你把他赠送给我当我的生日礼物？我在心里默默的翻着白眼，然后说到想得美。而且和朋友以及同事出去自驾游的时候，我家小凯的后备箱就派上用场了，什么行李箱啊，小零食啊，以及一些户外用品啊，通通都交给它了，所以我还是很满意的。
180	接近五米长的车空间真是没得话说。不管是前排还是后排，随便怎么坐都宽敞舒服。后备箱空间挺大的，回老家拉点东西完全够用
181	凯美瑞的空间在b挤车里面算是不错的了，前后排都很宽敞，后排坐满三个成年男子也没问题，腿部空间足够大，对比同级别空间最强的迈腾会稍微小一点，后备箱又深又宽，到目前为止还没有出现过后备箱不够用的情况
182	这款车的空间还是相当可以的，我还是比较知足的，因为按车型来说我这款车也不是太紧凑的车型，按我开车的体验来说，驾驶的空间感非常舒适，姿势调整的非常到位，现在开车对我来说还是很享受的事情，后排的空间三人位还是很宽敞的，就我这样的大体格子，坐三个这样的自己不拥挤，后备箱的空间很喜欢，空间设计的很人性化，几乎没有死角，放东西还是比较便利的。
183	我们家美美的空间很大呢，我简单的普及一下，前排座椅放倒往后调，躺在座椅上睡觉一点都不觉得难受，座椅很挺宽，后排呢，我一般也不怎么坐，刚把美美提回来的时候，我坐上去感受了一次，后排座椅坐上去确实的很舒服，平生约上两三人，坐上去也不会觉得拥挤，成人躺上去也不觉得紧巴，这两排座椅之间的距离也足够了，车后备箱的空间也是够用，平时放点杂物都可以承载下。
184	空间家庭自用够了，就是后排凸起感觉是美中不足的。不过厂家这样设计肯定是有他们道理的。后备厢容积大大大，回老家后备箱东西装满，卸下来以后放家里竟然像搬了场家一样
185	作为一款商务机的车空间肯定是它的优点，前排的空间不用说，后排的空间还是比较舒服的，人坐着在里面没有拥挤的感觉，它的亮点就是它的尾箱空间特别的大。凯美瑞后备箱不仅大而且深。
186	后备箱用很多的材料做了一个内包的设计，但是它整体的深度以及宽度设计都觉得都是没有问题的。而且还有一点很好的地方，就是它的后备箱这个位置，有两个可以将后排座椅比例放倒的按键，这个地方很好用，当需要扩展后备箱的时候，就可以直接从后面操作，省了很多的麻烦事。
187	空间这个没什么好说的，家用不可能会有什么特别的局促感，购车的时候一部分原因就是空间比较不错才选择的，加上储物空间够大，基本上很长时间是不用考虑换车了~~家人乘坐评价老爸老妈岳母大人都一致评价，坐着很舒服~~手动点赞
188	空间够用，后排很宽敞，前排坐的没压力。储物柜很多，可以藏很多东西。后备箱的储物能力惊人！☆空间设计亮点储物空间很多，后备箱很宽敞，后排很宽敞，坐3个大人没压力
189	空间表现还是很不错的，当时买车得时候对比了雅阁，迈腾，都有点不是很满意，后排的地板有点高，没有凯美瑞的平整，这个对于后排乘客来说，还是很有必要的，另外就是这个大天窗，坐进车里感觉没有那么压抑了，心情很好。晚上打开还能看星星！后备箱的空间也比较大。而且还支持座椅放倒，这样就有个更大的空间！实用性还是很高的！
190	我是172cm的个子，这款车的空间非常充裕，后排坐进去翘个二郎腿都没有问题，头部空间还会有一拳多的空间
191	B级车的空间对于我们一家4口人的日常使用已经足够了，储物的空间也很充足哦，前后排座位调到了正常距离坐着也是非常舒适的，本人有180身高，80KG的体重无论坐在主副驾空间都是比较宽敞的、还有他的超大后备箱容积，经过本人亲自尝试了放进了2个28寸行李箱，还可以放很多小的物品
192	这款车是我人生的第一辆车，说实在的，这还是我做过的最大的五座车。空间真的是让我特别满意的一个方面，中型SUV本身就比小型SUV要大的多，而且这款车的高度也够像我一米八五的身高，坐在驾驶员的座椅上也不会有紧促感，这个空间真的很不错。
193	我身高187，体重将近200斤，算是很魁梧的了，但开凯美瑞也没什么困难，上下车也很顺手，你就想它空间能小么，还有后排空间也足够，我一般平时谈业务都是在车上完成，我在后排坐着也能找到很舒适的位置，虽然我有点胖，但就算坐在后排很长时间我都不觉得憋气，要是换我之前的车呀，没一会就觉得窝的难受了，还有后备箱也是挺大的，我每次去会场都会带好多样品，后备箱都能统统放下，中型车就是好，不但座位空间大，后备箱也很大，但光看外形，却不觉得比紧凑车型大多少。
194	这台车的空间首先在轴距尺寸上，就已经说明了内部大空间了，前排就不说了，我的车平时后面还要加一个儿童安全座椅，但是这丝毫不影响他后排空间的发挥，不管是前后还是左右的距离都非常的宽。车内储物能力车内储物格的设计真的很贴心，不管门板还是中控扶手，随手想放东西基本都能找到地方，很人性化。☆空间设计亮点我觉的空间设计上最有特点的就是中控下面放手机那里，防滑设计已经够贴心了，关键是下面还藏着一小储蓄空间，绝佳的私密场所。
195	空间也是够可以的，尤其是这台车的后排空间，各种坐姿都是没有问题的，只要不是非常的胖，哈哈。而且内部的储物空间也设计的非常人性化，后备箱空间特别大。
196	车身长度快五米了。很大气。内部空间也非常大。基本上前排调到合适的位置。坐后面的人都能翘个二郎腿了。座椅还是十向电动调节的。可以满足各种体型身高。方向盘也可以调节。后排空间还不错。就是中间位置只能坐小孩儿。后备箱空间非常大。能放四五个大箱子。出差回老家拉点儿货什么的，很方便。
197	空间都很不错，我185的个头，在普通人里面也算是比较高的了，凯美瑞对于我的宽容度也是比较高的，调整好合适的坐姿之后，头部和腿部的空间还是比较宽松的，老婆175的身高，坐在车里也没有一次抱怨凯美瑞的空间的。我们一家子都对凯美瑞的空间很满意，后备箱空间也不错，有时候出去玩，装我们一家的行李是很够用的。
198	空间没的说~我173前排后排都挺舒服的，不顶头不屈腿，满意~
199	空间还算不错我比较喜欢半躺着开车舒服乘坐空间我183，体重70，座椅我一般都是躺着开车调的姿势也比较靠后，感觉空间是不用担心的必经都b级车了，这点资本还是有的
200	空间真的很大，尤其是后排的乘坐空间，表现得非常好，整体非常的宽裕，我183cm的身高，前排调到自己舒适的坐姿之后，后排足足还有一拳多的余量，可以说是非常优秀的表现了，后面乘坐的时候根本不用担心空间不够用的问题，无论你怎么坐，都能很轻松的找到自己舒适的坐姿。储物空间表现也很满意，尤其是后备箱这一块，开口非常的大，往里面的纵深也特别深，感觉都已经快赶上一般的C级车的后备箱空间表现了，日常家庭使用肯定是足够了，偶尔放一点大件行李也没有压力。
201	车的空间很大，足够我们一家子的日常使用了。车身很修长我个子1米8的坐在后排完全没有压力更别说我爸妈他们了。后排坐个两三人绰绰有余再也不怕拥挤了。当时就是嫌弃之前那小车后排和后备箱太小才换的车。现在我们一家人坐上去后备箱还可以放很多的东西很满足。这完全是我期望的。空间大座椅坐得舒服一些，出游也会心情舒畅。
202	我的身高是175，体型中等，从前排来看空间是很不错，我能完全调整到一个非常舒适的坐姿，而且车子的主驾驶是有肩部合影腰部的调节的，很人性化的设计。车子的乘坐空间也是很满意，比较当初选择B级车的目的也是想要空间大点。打开天窗，室内敞亮，空间有一种更大的感觉。当初买车也有朋友推荐我买SUV，一来我觉得不适合我的年纪，二来SUV的舒适度肯定也没有轿车来的舒服。后备厢容积后备厢很大，我的东西也不多，就是会放一双球鞋，还有羽毛球拍，不忙的时候会和朋友约爬山和打羽毛球，觉得自己年纪大了，更应该注重自己的身体，爬山和羽毛球正好适合我。
203	作为一台中大型车，空间是充足的，我178，将驾驶位座椅调到最舒服的位置后，头部与车顶之间距离是一拳一指，膝盖距离一拳，身体活动很自由，拿东西也很方便；后排很舒服，两个180大汉子坐着也没有局促，我一般不会让后排坐三个人，一是因为后排中间地面是凸起的，坐中间的那位会不舒服，二是我个人的偏执，后排绝对不能坐三个人，两个人宽宽松松开个黑。
204	整体空间很满意，因为没有看别的车，没有横向对比过，但大家都说宽敞！我个人用车也觉得挺宽敞。车内储物能力储物能力还是挺强的，尤其是扶手箱感觉空间非常大。中控底下那个小格子感觉有点鸡肋，也放不下什么东西，可以放硬币。副驾驶那个储物柜空间属于中规中矩吧。乘坐空间我一米八的个子坐在驾驶席上，头顶稍稍有些空间不足。但毕竟是轿车，这点是肯定的。后排空间很大，同事们都说大坐在后面翘个二郎腿都可以。后备厢容积我个人觉得后备箱是非常大的，因为可以装三个旅行箱，还有一堆杂物，搬家的时候(单身)有一小半儿东西能装在后备箱里。里面可以躺两个人，一男一女。
205	车子的空间，我觉得很不错。首先就是车内的空间很大，无论是驾驶座还是后排都很宽敞，人坐着不会觉得太狭挤，后排坐三个成年人是完全没问题的，一点都不会感觉到拥挤。而且车子的车顶也不低，也不会让人感到压抑。车子的后备箱我觉得很大很深，对我来说已经很够用了，再加上车子里面也有很多小的储物空间。尤其是手扶箱那边有一个比较大的储物格，这是真的很实用。
206	凯美瑞的空间表现是没的说的，前排座椅调节很宽敞，我170的身高座椅还得往前调，这驾驶空间就算是180的大胖子也不会觉得挤。后排座位坐三个成年人没问题，腿部活动的空间很大，一点也不拘束，中间底盘突出来也不是很高，这点很舒适。后备厢容积后备箱容积算是我见过同级别车里面非常大的一款了，整个深度，还有开口宽度都很大，方便装大件东西，日常家用，远途旅行都够用的。
207	空间对我我这种163的萌妹子来说算很大了，后排空间座三个成年人还是很宽裕的。后备箱放两三个20寸的行李箱还是小意思。
208	本人178驾驶位调到一个舒服的位置，后排的空间依然很充裕，虽然对比迈腾和亚洲龙差点，不能跷二郎腿，但是对于普通的中国人体型来说已经能够满足了！
209	1，空间，平时都是自己开，没事去后排躺会，我1米七多点感觉头部空间什么的完全没问题，五个人坐满也不会觉得拥挤。2，储物，后备箱的话我觉得还是挺大的，车轮上方的后备箱有两个凹进去的空间大概能放两件啤酒，别小看这点空间，真的是能让整个后备箱的储物能力达到极致。3，设计，溜背式的造型造成了后备箱的入口高度低了点但是后背箱的空间够深，反正后备箱的整个储物能力对于我来说真是绰绰有余。4，朋友坐过都说挺舒服的，等爸妈回来开车去接他们一定很方便。乘坐空间171，不高也不矮，我开啥车都舒服，真好哈哈。后备厢容积装两个行李箱，在加大包小包4个左右还能放些杂物。车内储物能力储蓄中控扶手很深，买了个分层的托盘，再加上两侧，储蓄空间可以说是很丰富了。家人乘坐评价舒服，家人也不会怎么请假，坐了都说舒服，我听着也舒服。☆空间设计亮点空间亮点谈不上，中规中矩吧，但是后排的中间突起不是很喜欢。
210	空间，就一个字，大！我178，,100Kg，但无论坐那个位置，都不觉得小。后座三个成年人不觉得拥挤，后备箱也是足够的大，最起码放三个20寸的旅行箱没有一点问题，还能再放一些其他的东西。
211	后排空间和我的卡罗拉比较宽敞很多。
212	新款凯美瑞的空间是很充足的，一家三口人坐在车里面感觉无比宽松，没有任何空间方面产生的压力，前两天一个大学同学出差来我们这里，开车陪他玩儿了几天，中途他买了很多当地的土特产回去要分给他公司的同事，整个后备箱和后排都装得满满的，此时我才觉得这辆车的空间确实很不错，这么多的东西都能装在里面，以后过年开车回老家也不用愁了。
213	空间无需担心，日系中型车向来都以空间见长，凯美瑞也不例外。后排的空间对于我175的身高来说还非常宽敞，车顶也是特意做了挖空的设计，不用担心头发会蹭着顶棚。储物空间上表现得也很不错，中控的扶手箱很深，能装许多东西。后备箱的容积算是中型车里面的平均水准，一般来说够用了，座椅也支持比例放倒，只要在后面拉下拉杆，再把座椅翻折过去就可以，用起来也很简单。
214	对于一个车长四米九左右的大车来说，车里的空间没有浪费这么大的尺寸的车身。我身高一米七五，座椅调得比较靠前靠上，这样我开车的时候视线很好，后排再坐进去一个和我身材一样的人能很宽敞。后排适合坐两个男士和一个女士，要是坐三个男士的话，横向的空间会稍显拥挤一些。后备箱的容量很大，而且尾箱的开口也很大，取放物品的时候很轻松，不会因为开口角度小而不好拿东西。
215	空间来说都很不错，坐5个人没有问题，除非你身高超过2米另谈，基本上腿部和头部的空间剩余都有一拳以上了，车里的储物空间也比较多，放一些小零碎很方便。后备箱空间很深，可以放的东西很多，一般装3、4个行李箱是没问题的。
216	空间很满意，我个头176厘米体重75公斤，坐上去头也碰不顶，坐位也不觉小，非常贴合。还有我们家5口人，一起出去游玩完全没有压力可言，这空间还是很足的。还有后备箱存放空间也是很大的，感觉可以赛进去2个成年人都不成问题，过年回老家，年货带得多点也不用怕了，有的是空间。坐在后排膝盖与前排还有一定距离，很宽松。后备厢容积后备厢容积很大，放6个旅行箱没有一点问题。家人乘坐评价座椅很舒适，柔软，后排就是坐4个人也不拥挤。
217	我跟我的父母生活在同一个城市，只是在城市不同的区域，周六周日或者法定小长假我们都会聚在一起吃饭或者搞一些家庭活动，例如自驾或者烧烤又或者一家人去看个电影，这些活动对于我们家车空间是有一定要求的，父母和孩子一般都会选择坐在后排，我来开车并且老婆坐在副驾驶，丰田凯美瑞的空间确实很大，满载的状态下都是有一定空间剩余的，坐在车里面很宽松而且后备箱的空间也特别充足，我们从来都不觉得有空间方面都不舒适。
218	站在我个人的角度去看待，后排的空间是整个车的亮点，确实是大而宽敞，我的小侄女很喜欢坐我的车，而且也只坐后排，问她为什么不坐前排非要坐后排，她说她喜欢一个人在后排玩耍，不过我不敢这样做，出于安全考虑。前排的空间确实不能与后排相提并论，不过对于我这种路人水平的人来讲，是有一定的预留空间的。☆空间设计亮点作为有一个购物狂作为老婆的大男人来说，怎么敢买空间小的车，尤其是这个后备车厢。大包小包什么的不在话下。我放一个水杯和一些单据，有时候还可以把钥匙放在这里，没有半点压力。
219	空间真的不要这么大，前排座椅我一个165的坐在主驾空间完全够，腿部，头部的空间绰绰有余，我老公175，有点胖，坐在副驾这空间很够用的，后排空间也是够得，腿部不难受，也是比较自在的，但是坐满3人还是有点拥挤的。储物格到是挺多的，不少的东西都可以放的下，拿起来也是方便的。后备箱的空间绝对是大的，这样的空间可以容纳2个行李箱不是问题，开口挺人性化的，拿、放都是方便的，还有就是后备箱挺深的。腿部空间，随意安放
220	乘坐空间非常不错，我身高180体重160斤坐在后排感觉还是比较合适的，头顶大约还有一拳左右的距离，腿部大约还有两拳左右的距离，我觉得在同级别的车型里面空间表现还是可以的，平时都是老婆和孩子坐在后排空间是足够用的。
221	小凯的空间方面个人觉得还不错，值得说一点的就是档把前面的那个储物空间，拉伸式的，能放置钱包啊手机啊这些东西的，相当实用的，后排坐下后翘起二郎腿不成问题，唯一小遗憾个人觉得后排中间突起有点不大舒服。
222	凯美瑞的空间，是我试驾中印像最深刻的优点了，坐在里面真的是宽敞啊。我身高172公分，体重70KG的样子，坐在驾驶位别提多舒服了，头顶离车顶还有一拳多的空间，即使我坐的很直也不会有丝毫的压迫感。老婆和儿子坐在后排，也是非常的轻松，想怎么座就怎么座，没有一点的拘束。车内储物格充足，设计人性化，证件饮料都能随手放，非常的方便。后备厢空间也令人十分满意，至少儿子的推车可以轻易地放进去了。有时间我们就去外面放松一下，行李衣服和用品背包，还有吃的喝的全部塞里面也是没有任何问题，对比之前那部F0，无论是乘坐空间，还是储物空间，都大的多。一提车老婆就大发感概，还是要努力工作多赚钱啊，贵车坐着的感觉完全不一样。
223	小凯在B级轿车里是很大的空间了，不管是开车还是乘坐的空间都非常大，上面说到我家里吨位不是很小，但是都说坐的舒服，都没有拘束感，后尾箱的空间也很大，自己家用是足够有余
224	车子空间大就是好，人坐在里面很舒展，尤其是坐在后面的客户，特别舒适。每次接待客人的时候，一般都是我和客户坐在后排，由同事负责开车，有好几个客人都说凯美瑞的后排很宽敞，坐着特别的舒服，外观也有一种很大气的感觉，并不比那些豪华品牌差多少。当然也有可能是客户对我客套话的礼节性回应。前排我自己也是经常坐经常开，像我这种路人身材，坐在前排没有丝毫压力。
225	凯美瑞自佳美一代开始空间都是没得说的，我觉得相当不错，前排后排的储物格也非常多，平时放些鸡零狗碎的小物件，我身高180，前排调到我正常驾驶位，后排媳妇还可以葛优瘫，可见空间这一方面的无敌，后备箱也算行，这辆车的后备箱在我看来算是够用了，放上孩子的婴儿车，再拉点吃的喝的，一家人出去自驾，一点问题都没有。
226	空间在b级车中不能算的上最大，但是我觉得绝对够用，日系车在空间优化上设计真的挺不错的，前排的储物空间也很多，档杆前面还可以放手机，很方便，后排座椅也很宽大，很软和，坐起来也很舒服，唯一一点不美的就是这个地板不是纯平的，有一点隆起，相对于大众要好的多，这个高度也不是太影响乘坐感受，还是可以接受的，而且这个副驾驶上面还带有老板键，这个档次感瞬间就上去了，平时前排不怎么坐人，就把座椅调到最前面，做后边就是老板的待遇！很舒服！
227	空间很满意，这款车的轴距是2825mm，单从数据来看，不算是长轴。但是里面的空间利用的非常好，在前排调节好的情况下，后排坐好距离前排还有两拳半的距离，可以说是非常宽敞了，坐满五个人的情况下，也一点也不挤。
228	空间满意我身高不高所以驾驶位靠前了点，导致后排很宽敞。腿可以伸直家人乘坐评价副驾驶座位比驾驶座位要舒适很多，没有驾驶位那么硬。座位孔洞容易卡细小的垃圾。后备厢容积上次跑高速坐4大2小，放行李也还可以，过年后备箱估计要满载南方雨季雨伞要多备，宽度长的雨伞放下还余后备箱天花板省材料这个拉杆一拉就可以到后排去放倒车内储物能力门板储物格能装一瓶水、手套箱顶部可以放行驶证、中央扶手、中控下方储物格都比较大这个地方手机不好放，可以放钥匙下面的储物空间不宽，但是很长这个推拉的地方放手机比较合适，软搪材质防滑，手机放这里也不影响推拉☆空间设计亮点该长的地方长，宽度也够，其实可以放很多东西了这个地方放瓶瓶罐罐可以，但是放没盖子的杯子会洒出来储物曹真的很长中间有凸起隔断下很好用
229	从车身的设计尺寸就可以看车这台B级车的空间不会小，坐进车内也可以感觉出空间不会那么紧张，后排坐3个成年人（前提是中等身材的人），在同级别车型中这空间可以算得上中上游水平了。家人乘坐评价当初买车的时候就考虑到之后要在后排放二宝的安全座椅，所以毫无犹豫地选择了一款空间宽敞的B级车。家里人都说这车的空间足够宽敞，一家四口出行游玩也特别的方便。
230	这台车是我的第二台车。也是因为有了孩子吧，原来买的长安cx20就是为了代步。现在就显得空间实在是不够用，为了孩子着想。这台车我买了空间大一些的b级车。它确实属于比较大吧，空间上跟我的cx20肯定是没法比的呀，大太多了。上一台车坐进去几乎就没什么空间了，就像把自己缩在一个小角落里一样。这台凯美瑞就完全不会给我这样的感觉。它的前排空间表现特别优秀。我坐在里面可以自己调节座椅，找到好的驾驶姿势。然后还能自己找到包围感，也算是一种安全感吧。头顶在你完全舒适的姿势还能有个10公分的距离吧。我身高180，大概就是大部分人的感受了。然后腿也不会顶在驾驶台上。就感觉开车变成了一种享受吧。后排空间更是绝对的b级车标准，我在后排可以敲二郎腿，就还差一点点才能顶到前排座椅。腿平放的话，空间是非常充足的。几乎不可能有施展不开的感觉。一般后排是老婆和孩子坐，所以我现在对这台车的要求就是后排空间要大一些，这台车完全满足了这一特征。后备箱就一个感觉深！打开光线都不能完全照进去，后面还是很深的，可以装很多东西比如小车，孩子的玩具之类的我全都放在了里面。仍然有不小的空间。
231	空间很大，就是头部空间不是很高，但是腿部空间还是挺厉害，家用合适，安了儿童座椅都很大。
232	空间对于我来说真的是绰绰有余，因为平常都是我和我老婆上下班使用，加上本人个子也不高，跟我之前的a级车比起来真的是宽敞太多了，平常偶尔接接父母，带带同事，朋友基本都夸我这车宽敞，后备箱也足够大，因为我平常因为工作需要经常要放一些酒，矿泉水之类的，都可以一次性放下满满好几箱，这一点好评，总的来说家用还是完完全全足够了
233	前排空间非常充裕，即便是我这样的大高个，坐在副驾驶上，腿部可以伸展，头顶和车顶也有一定的距离，即便是戴帽子的情况下，也不会碰头，后排座椅和前排坐椅间距还算可以，两个宝宝坐在后边，是完全足够的，后排的地面近乎水平，即便是坐三个成年人，对坐中间的人也非常的友好，车内的收纳空间比较多，开车的时候手机和证件有地方可以摆放，后备箱容量也够大，行李随便放，过年回老家的时候，可以放好几个行李箱，非常的实用。
234	毕竟是B级车，拥有比A级车更有优势的车长，当然车内空间也更大。以前我们那台cx-4的空间其实就已经足够了，现在的凯美瑞空间更大，坐在里面更舒服，而且它的内饰设计一点也不侵占空间。就比如我这一方，没有多余的按键也没有而凸起的设计，整个内饰非常平整，让空间显得更加宽敞。后排对于老婆和孩子来说也很好，我开车喜欢把座椅往前调，所以我孩子坐在上面伸直了腿都蹬不到我的座椅呢。
235	空间是比较大的，能坐五六个人，而且人坐在里面还有很大的空隙，在车里坐满人的时候也不会显得那么拥挤，比起那些别的小轿车来说空间要大的多，后备箱的空间也很大，比如说一家人出去野餐的时候，食材帐篷什么的都能放下，再比如，带小宝宝出去玩的时候，婴儿车放在后备箱里面还会有很大空间的，日常也基本够用，目前也开了有一段时间了，目前来说还没有遇到有空间不足的情况出现。
236	我的身高是178，调节到我的驾驶位置，前排坐着头顶还有1拳头的空隙，媳妇开车喜欢把座椅调的高点，也能有一拳头的空间，按照我的驾驶习惯调好前排，我坐到后排，空间也不错，能翘个腿，活着来个葛优躺。后备箱底板平整规矩，进深和宽度都挺大的，最多一次装后备箱里头塞了3床大棉被和6个枕头。
237	作为一台B级车而言，它在长宽高方面的设计就已经保证了车内空间的大小，这是毋庸置疑的，凯美瑞一直以居家舒适为设计理念，所以在空间方面的设计也是比较合理的，坐进去一点都不会感到有感到拥挤，而且后排坐3个中等身材的成年人也是不成问题的。后备厢容积当初担心轿车的后备箱空间不够用，结果让我感到很意外，没想到凯美瑞的后备箱空间设计也是比较合理的，放下2个24寸的行李箱后还有富余的空间放其他杂物。
238	空间方面很不错，第1次坐满5个人就是提车当天，我们一家人都去了。前面坐两个人，后面坐三个人，全家感受都很好，特别是小孩还能在车里跳，这也得益于它的车长吧！后备箱的空间很大，主要是纵深比较深，没有我以前那台A级车呢局促感。
239	空间非常宽敞，放东西的地方也很多，空间布局很合理，也很实用。以前小两口没买车，觉得买个小一点的车就够了。但现在出行经常有4个人，发现确实要这么大的空间。我1米75的个子，调整好前排的座位，再到后排，腿部还有两拳多，可以翘二郎腿，也可以打斗地主😃，如果挤挤，后排可以坐4个人，老婆坐副驾还可以躺着睡觉。老人家坐车容易晕车，但坐我这个车，不怎么晕，可能是空间大舒适性好的缘故吧（这一点比较优秀👍）。尾箱比较大，平时出行从来没装满过，宝宝的东西很多，包括儿童推车，一般的车都放不进，我的车能放得进去。可能要搬家，才能装得满吧。
240	整体空间都很不错。前排的驾驶空间非常的舒适，我的话大概是一米六，然后体重92。这个身高体重的话对于我来说是完全没有问题的，空间有很大的剩余。然后副驾驶的话。空间也很不错。我坐正驾驶席。座椅都不用往后调整。这样的话就给后排座椅足够的空间，解放了双腿。我这个车买了没多少天，也就两三个朋友做过吧。然后他们的评价还是蛮高的，都表示说以后有钱了也买一辆开开。后备箱目前还没有放东西了，但是光看着它的表面空间还是很足够的。
241	空间真的挺大的，我174的身高，开车能调到合适的位置，既不会觉得太远，也不会觉得顶头。而且扶手箱的设计，让我觉得整个驾驶空间特别开阔，在主驾驶开车的时候，完全不一样，无论是视野方面还是内部的空间，都让人感觉特别高级。有一次和朋友喝酒回家叫的代驾。做了一下后排，感觉也是异常得大啊，后排翘腿呆着很舒服啊，而且大概一个半小时的车程吧。坐后面什么姿势都不累，特别宽敞。
242	丰田凯美瑞的空间表现很好，新车开回家时就坐了5个人，我跟老婆坐前排，孩子跟爷爷奶奶坐后排，整个内饰空间表现很融洽并没有觉得空间方面的紧张感，车门内侧的小储物格以及扶手箱的空间都挺大，放手机放饮料或者一些随身的小物品都是足够的，还有后备箱的空间也非常的充裕，平常孩子的玩具或者去超市采买的日常家用通通都能放在里面而且还会有很大的空间剩余。
243	丰田凯美瑞是一辆中级轿车，整个内饰空间都是很宽敞的，坐在车里面是那种无拘无束的感觉，头部空间充足，腿部活动自由，就算偶尔遭遇满载的情况，前排两个成年人，后排三个成年人，只要都属于正常身材范畴对于这辆车的空间压力也不是很大的，2825的轴距尺寸已经很完美了，在同级别的中级轿车当中排名也是靠前的。
244	空间很大，我和未婚妻都是170以上的大高个儿，我俩每次出去，她睡后排我前排开车，前排驾驶位腿部空间很足，我1.20的小长腿也能申的很直。后排空间家用也够用，带爸妈出去玩后排坐两个人那可真是宽敞，真是享受哇，跟商务汽车一样！行李箱我也不太用，上次塞了5箱苹果绰绰有余！
245	空间平常使用完全足够了，感觉很宽敞。我一米八的个子坐在车里感觉依旧是很宽敞的感觉，丝毫不会有空间不足，挤的问题出现。后备箱很大很深，感觉能放很多很多东西，现在还没装满过，所以具体能放多少也不是很清楚。
246	空间方面总体方面还是比较宽敞的。特别是前排空间的表现显得可圈可点，头部和腿部有足够的伸展空间。乘坐体验比较舒适。不过后排空间就略微显得有些不足，主要体现在后排的地台上，地台设计的比较高，让稍微高一点的人坐在中间就显得有点折磨。不过总体来说还是值得称赞的的。后备箱空间对于我来说算是一个惊喜，空间非常的大。像我们家这样时而要出去自驾游的，放一些家人的行李、包放置都显得绰绰有余。
247	丰田凯美瑞的空间很充足，无论是我开车去谈生意还是作为一辆家用轿车使用表现都是很好的，前排与后排的空间很大，坐在车里面就是很放松的感觉，本人身高有178，头部与车顶之间有12公分左右的距离，膝盖与中控台的距离也是很充分的，后排坐三个成年人并不拥挤，经常性的接送客户去机场，后备箱的空间与后排的空间都是值得表扬的。
248	空间我感觉一向都是凯美瑞的非常大的一个优势，这台车的空间可以说不管是从前排的驾驶空间，还是从他的后排的乘坐空间来说，都是非常可以的，作为一台b级车，这样的空间表现也是应该的
249	一般买车都是为了享受而购买，不论是宽度还是长度还是轴距都是挺不错的，毕竟是中型车好，光尺寸就比别的车更大。前后乘坐5个人完全不在话下。空间上我觉得上车之后的感觉最重要，在车内完全不会感受到压力，挺宽敞亮堂的感觉。我个子177cm,坐在驾驶位上空间正好合适，头顶还有些许的空余，后排坐着跷二郎腿也很随意，空间大坐着就是舒服。后备箱不是很大，但也足够使用，底部平顺，存放行李箱也能放的进去，实用性还挺高。
250	空间要比之前的车强上许多，2825mm的轴距尺寸在同级别的中级轿车当中算是不错的，坐在车里面最真实的感受就是宽敞，我的身高有1.76米，头部空间差不多有一拳多，整个身体活动起来也是特别轻松的，后排是老婆和孩子的空间，怎么样嬉戏和打闹都是足够用的。
251	凯美瑞的空间是完全没有问题，超级大的空间，我身边的朋友个子都很高，因为我喜欢打篮球，身边的打篮球的朋友个子都很高，他们坐我凯美瑞都说空间很大，完全没有问题，后备箱的空间也完全没有问题，因为我平时还算是经常出差的，有很多东西还是要放在后备箱的，所以后备箱的空间对于我来说还是很重要的，现在凯美瑞的后备箱我完全不需要担心，凯美瑞的车内储物空间也是很多，特别是中控那一块下面有一个空间完全是一个世外桃源，从来没见过哪个车中控变速器那里可以做出这么大的空间储存东西的，而且那个空间特别的实用。
252	本人175主驾驶空间和膝部空间充裕，平时伸腿坐直没有压抑感觉。后排空间也很充裕，之间有地台，但是不高，坐三个人没有问题，平时小孩子坐中间玩耍，空间也很足。后备箱空间也很满意，当三四个箱子不是问题。主驾驶旁边有个小储物箱，可以放驾驶证和行驶证，中央扶手处有放置手机的地方，很方便。前排空间很足主驾驶边小储物箱手机放上去妥妥的
253	空间对于没成家的我绝对够，休息的时候载上女朋友去沈北玩，烧烤炉，折叠桌都能装下，余量还很大。前排中央扶手箱很深，特别能装。后排也有储物空间，能放点东西。我身高180，前后排都不会顶脑袋，在我的前排驾驶位置，我坐在后排能翘二郎腿。后排坐三个正常体型的人也不会很拥挤。总体来说空间足够，未来结婚有孩子之后也是足够的。
254	空间这个东西要分成三部分来看，首先如果说前排的话那实在是太舒服了，不仅座椅宽大，而且各种搭配也十分合理，根本就没有拥挤的感觉。后座其实也是比较宽的，只不过感觉座椅因为什么样的原因突然凸起了一块，对于个子高的人可能不是特别的友好。在后备箱方面由于车型设计的原因还是比较宽裕的，基本上装什么东西都也都能装下了，这方面来说还是不用让人担心的。
255	用车一个月了并没有遇到乘坐空间和储物空间不够用的情况。可以说车内各部分的空间都很大，前排座椅可调节的范围很灵活，想坐高点就调高想坐宽点就往后调，座椅靠背也可以随意微调角度。只要调节的角度准确高个子坐进去头部和车顶的空间也不会很拘谨。储物空间也很好，扶手箱又大又软平时和家人出去自驾游还可以放一盘水果零食在上面边吃边走，手扶箱下的空间很适合存放些随身物品，只是单层的设计存放不够灵活多变。
256	凯美瑞HQ属于中级轿车，整个内饰空间都是无比宽敞的，坐在车里面会觉得很放松，我的身高有1.76米，头部和车顶之间有十二三公分的距离，膝盖和中控台之间也有十多公分的距离，在驾驶和操控车辆时都是很轻松的，后排的空间也是很大的，并排坐三个人是很宽松的，腿部空间以及身体四周空间都是有一些剩余的，后备箱的容积也很充足
257	这辆车的空间的话，我觉得还是挺好的，就单纯的作为一个家用车的话，这辆车的空间是非常的足够的，一般的情况下坐下5个人是没有任何问题的。如果在考虑更加正常的情况的话，比如说来了几个小孩子，那么就能坐下更多的人了。而且这辆车的后备箱储物空间也可以用巨大来形容了。
258	空间足够宽敞，平时跟家人出去吃饭啊或者是和几个朋友出去玩，坐着也不会显拥挤，就是正常车的空间大小那样，不会偏大也不会偏小。我朋友一米八几大个坐驾驶位都还显宽敞。后面的位置留足了空间，就算是满座也不会很挤。
259	因为凯美瑞买来主要是老婆接送小孩用的，空间方面对于我们家来说绝对超宽敞，两个小孩经常在后座打打闹闹，玩累到了就一起躺在二排休息，丝豪没有拥挤感，正副座的驾乘空间也不用说，二个字宽敞”，还有后备箱够大，总之，整车的空间我们一家都很满意。
260	丰田凯美瑞的空间表现让我放心，整辆车的内饰都是很宽敞的，一般的情况都是我跟老婆坐在前排，后排的宝宝坐在安全座椅里，空间方面还有很大的剩余。车门内侧一些放杂物的空间以及手套箱和扶手箱的空间都是蛮大的，随身携带的钥匙，手机，矿泉水以及一些材料都可以随手放在里面，取和拿也都是很方便的。
261	车子的乘坐空间让我比较满意吧，毕竟当初也是为了空间考虑才从b级车开始选的，因为车子需要能够坐五个人，小孩马上就出生了，加上爸爸妈妈或者老丈人他们，基本上车子主要是坐五个人。所以需要空间大一些的车子不然太难受了。这台凯美瑞从前排的空间来看是非常不错，我是完全能调整到一个非常舒适的驾驶坐姿，因为车的主驾驶席位是有肩部的调节和腰部的调节。这样可以完全贴合你的曲线。调整好之后我的头顶还留有3指的距离，也不会难受，感觉不到头顶的压抑感。这个腿我个子比较高188，调整完全之后腿部也能有二指的距离。顶不到我觉得就可以了，不难受，因为我这个身高其实大家都推荐我买suv。但是我认为老婆孩子的乘坐舒适性要比这点更重要。副驾驶的空间和主驾驶基本是一致的，老婆平时坐着就感觉很舒服。后排有儿童座椅的插口，而且位置比较大，因为车长嘛，所以基本上我坐在后排刚好快顶到前排座包，我老婆172坐后面完全可以跷二郎腿，空间还是很出色的。三个人坐后排的时候也不拥挤。后备箱非常大，婴儿车已经买好了，放在里面也只占了一小半的位置，还可以放很多东西。以后孩子的东西会比较多，这个后备箱算是解决了大麻烦。
262	这辆车的空间还是很不错的，打开车门看到的感觉就很敞亮，坐在内室当中是一种无忧无虑的姿态，天天开着它去上班心情就是美美哒，至于后备箱的空间和后排的空间暂时利用率都不是很高，不过看起来都是很宽很大的，估计使用起来都不会差的。
263	空间上就是最让我惊喜的了，就前排来说，开车的时候不会有压抑感，头部空间和横向空间都很宽敞。后排的话，基本都是小孩在坐，所以也不会有挤的感觉，甚至都能翻跟头哈哈。后备箱就是其中画龙点睛的地方了，不管是纵向宽度还是深度都碾压同级了，平时塞满的情况真的很少，也就是过年走走亲戚需要带点礼物，所以是完全够用的。
264	说到空间。对于一个轿车来说，2825的轴距，我媳妇坐后排她说宽松的狠，坐三人完全没有问题，中间的地台相比前一代的平整化，略微凸起了一点，4儿子店说是因为后悬挂采用了双叉臂式悬架，为了增强车身刚性结构才做这样的调整，如果真是这样，我觉得也是完全可以接受的，毕竟安全大过天啊！后排空间那比之前的小飞度宽敞多了
265	这款车的空间还是比较大的，驾驶位和后排都很宽敞，不会觉得狭挤，人坐着是比较透气的。而且后备箱空间也挺大，可以放很多杂物，另外就是车内可储蓄空间也很多，我觉得挺实用的，作为一辆B级车，空间设计还是不错的，我给好评。
266	空间这方面就没有几个人会说凯美瑞的空间不行，我1米8接近190斤了，算得上是比较重要的，反正坐在车内，我还是有一点活动的空间，膝盖可以完全伸直来一点儿都不会憋屈，不像别的车子，头发都完全扫到车顶了，前排的储物格相当的多，像门板还有中央扶手箱的空间都比较深，放一些大一些的物品都很方便，
267	空间真的非常的大，节假日我把整个安装好的烤肉架直接放进去了，就是不小心剐蹭了一点车漆，心痛。后备箱原来还放了两箱水，好习惯，多向我学习。放些食材，居然还没有满，好吧你是真的大。一家4口就出发咯。车内空间，不敢说三道四，哈哈哈南方朋友一只，170的身高，能够让我做很多大人才能做的动作。我很满意。前排储物空间很智能，很人性化
268	我身高是174cm，体重140kg左右，坐在前排的驾驶位感觉良好。不需要额外调节座位就能把脚轻松地放到油门以及制动踏板上面，头顶距离车顶大概还有四根手指左右的距离，在开车的时候我很喜欢把左手靠在左侧扶手，因为空间宽度允许我这么任性。所以总的来说还算满意的。
269	空间很大，对我来说绰绰有余，我身高166体重96斤，驾驶位置调整到我需要的位置还是超级舒服的，后排空间也非常大我坐在后排的话，膝盖到前排至少有三个拳头??的距离，而且后排就算坐三个人空间还是非常宽敞的，储物盒也非常大，放一些手机??或者水杯都是非常实用的。后备箱空间如果旅游放一些生活必需品还是完全可以的，能放两个密码箱。后排坐三个人不是很挤哦，而且没有压抑感宽敞的驾驶员家人乘坐评价前几天我们一家人去吃饭，爸爸妈妈还有弟弟坐在后排，一点也不挤，妈妈还说坐得挺舒服的。后备厢容积后备箱的话放一个26寸密码箱和一个24寸密码箱是完全OK的，我是一个车上能放许多乱七八糟东西的女司机??，觉得还可以。
270	空间还是很够用的，后排腿部空间很宽敞，头部空间一般，可能是因为车身造型的原因，中间地板凸起比较高，不是太满意，后备箱空间很深很大，开口很大非常实用，这点还是非常喜欢的。
271	轴距够大，无论是前排还是后排空间都很大，满载坐起来一点也不挤，坐起来非常舒服，后排小孩经常躺在地上，足够大，后备箱里能放很多东西，2箱水2行李箱还有杂物一点也不挤。
272	这个车子的空间真不错，实用的车子对我来说才是好车子，后备箱拉货也不心疼，我开的比较多，老婆坐副驾，儿子和老妈坐后排.放东西的地方车子内放东西的地方不是特别多，每次都有点不够放
273	本身就是B级车，空间的问题根本无需担心，车很长的，不管前排后排，坐着都是很舒服的，我身高182，体重145，前排调到我习惯的驾驶位置，坐在后排的人，稍微瘦一点，翘个二郎腿没有问题，我老爹就喜欢坐在后排上，说做起来很软，有坐沙发的感觉，美其名曰儿子给老子当司机，能有什么错，后备箱的空间很充裕，深度很深，储物槽很实用，水杯架的宽度很大，就算那种大一点的玻璃茶杯也可以放进去还有要说的一点，由于车比较款，所有做起来的时候不会有那种小车的闭塞感。
274	足够了，家里没有1m8大个，自己用车挺宽敞。后备厢容积后备箱确实大，放东西方便。而且后排座椅可以放倒，去宜家搬点儿东西也能塞进去了，挺好的。不过后备箱灯太暗了，地库找点儿东西真心看不见~淘宝了一个磁吸灯，回头装上试试。车内储物能力丰田对于车内储物空间的设计没的说，基本上就是你觉得这儿可以放手机，然后就有个放手机的格子。这儿能放水杯，好的，给你一个水杯槽。空间设计亮点点烟器插座下方的二层式隔板确实挺方便的，下面放点证件票据什么的，上层放放手机。不过要是能把上层隔板改成无线充电就好了。
275	空间挺宽敞。我用车，除了自己上下班，再就是有机会找几个朋友自驾游玩乐了，我自己本身170的身高，体型属于标准，驾驶座的空间对我来说不拥挤，坐在前排开车毫无压力，操作起来也很舒服，而且它的后排空间也可以坐三个人，座椅很宽大，坐起来很舒服，也一点不拥挤，整个里面的空间还是很大的。储物空间其实方向盘下边设置了一个非常隐蔽的储物盒，放东西的时候很方便，中央扶手箱的空间也很大，里面还有个分层设计，用起来很方便。
276	这辆车的空间是很棒的，上班和下班载着我是很舒服的，前排的空间很大，像我这样181的身高坐在里面头部至少还有一拳的距离，上车和下车没有任何空间方面的阻碍，我的车后排不经常坐人，偶尔跟朋友出去自驾或者小聚后排空间表现也是很好的，坐两个人很宽松，坐三个人也不挤，至于后备箱以及内饰的小储物空间也都是不错的。
277	这辆车的空间是非常满足我们家需求的，平常三口人坐在车里是相当的宽松，本人的身高1.78米并且身材很匀称坐在车里很放松，头部与车顶之间至少有一拳的距离，腿部再控制油门和刹车时也是很随意的，完全不受空间方面的任何限制，后排多半的时候是老婆和孩子，活动自由，空间充足。至于后备箱的空间也不错，孩子的折叠脚踏车和一些玩具都可以轻松的放在里面，随取随放都很方便。
278	空间方面中规中矩吧，因为选车的时间比较长，做对比的车型也比较多，但是我个人选择商品，购买商品的条件也需要各方面均衡比较的，虽然说凯美瑞没有一些德系车的空间大。但是买车，也不是说光看空间大小，要看的东西很多，我身高182,150斤，调到正好的驾驶位置时，驾驶位头部空间有大约一拳半的距离，腿部有大概两到三拳的距离，副驾驶调到最低，头部和腿部空间就不能用拳头测量了，很宽敞，前排跷二郎腿，也是绰绰有余的，后排的空间也比较舒服，无论是坐着，还是半躺的姿势都比较舒服。但是后备箱的空间异常的大，跟别的车还不一样，别的车是属于后备箱比较深，但是凯美瑞无论在高度还是深度我都比较满意。平常放东西都够用了，目前还没有自驾游的打算，我感觉如果自驾游的话，放几个皮箱也不成问题。
279	作为一款B级车，凯美瑞一直以来都是必聊车型，05年的时候的佳美到现在第八代，经历了那么久，依旧大卖。前排和后排的空间都非常合适，车子视野开阔，全景天窗感觉开车时很自在，不会有压抑感。帕萨特的空间比凯美瑞稍微大一点的，但是座椅不舒服，总感觉凯美瑞座椅舒服一些。后备箱容积也是很大的，放四五个行李箱应该没有问题的。非对称线条，那个桃木设计蛮喜欢的。
280	驾驶室空间自己开是够用了的，身高185，坐在里面没有挤的感觉，椅子也很舒服。在一开始做对比买车的时候，我也试了一下凯美瑞的后排，还是很舒服的，不挤，感觉完全有足够大的空间。
281	因为是B级轿车，所以说乘坐空间肯定是没有问题的，不然我也不会买，后备箱的容积很大，内空很深，可以装不少的东西，我和媳妇二个人出门自驾游的话，把我俩的行李完全装下肯定是一点问题都么有的，车内的储物能力也还算是蛮强的，不过一般也不会放什么大的物件在车内，有的话都丢在后备箱了，放手机钥匙钱包的地方还是蛮多的，媳妇也一直说小凯空间很大，视野很大，很不错。
282	我做过很多大空间的车，有些车是很大的，比如说一些SUV车型，那就很大的空间了，但是那也是它是SUV呀，它就算怎么造也是空间很大的。但是呢，相对于轿车的话，想要体现出它的大空间的话那就比较复杂它，不仅要有合适的座椅布置还有其他的各方面的地方来弄才能挤出来这空间，所以说这个车我觉得它的空间做的不错了。前排的空间我觉得很不错了，我坐着驾驶位伸展自如，十分舒畅，还有就是它的后排空间了，后排的空间可谓是优秀呀，坐着很舒服，空间够大，腿部不会显得拘束。这个在长时间坐车的话会很贴心。很舒服。点赞赞赞赞。
283	就凯美瑞空间来说，这款车是满足了我所有对空间的需求，我178CM的个头，不论是坐在车子的哪个位置都很施展的开，后备箱放3到4个行李箱也是很轻松的。而且里面还设置了很多小的储物小空间，特别适合我这种家里有小宝宝的家庭，很实用，毕竟小孩子东西还是很多的。驾驶证座位很大，坐起来很舒适！
284	4.88米的车身长度，无论是后备箱空间还是乘坐空间都得到宽敞的保障。前排座椅位置调好后，后排乘客的腿部空间不拘束，后排乘客的膝盖离前排靠背还有一拳四指的距离，永远不会顶腿。坐在安全座椅的小孩子的脚也不会提到前排的靠背。后备箱平整有500多升的容积，曾经运过55寸的大电视，后备箱也不算太高，搬运大件重物也不用那么费力。储物空间设计巧妙，门板上，档把前都有储物格，可以放一些饮料和杂乱的小物品。
285	乘坐空间没什么太多的亮点，跟旧款没什么差距，以前我开过旧款，感觉就款的空间还大一些，但是旧款的空间设计的不是很人性化浪费了不少空间，这个新款的空间设计的比较人性化，空间利用的很不错，老款的储物空间比较少，不像新款，储物空间多了很多，空间这款还是给我带来些小惊喜的。
286	中级车的空间没话说，本身身高175也不算高，前排空间相当宽敞，后排平时做人不多，一家子做也不拥挤！车内储物空间也比较多，很方便！后备箱空间还ok，不算非常大足够出行使用了！
287	前面后面地方都挺大的，后备箱也挺能装。最近总跑工地，后备箱和后排能装下不少工人干活的工具。家用的话也够用，上次拉着老爸老妈媳妇儿子我们一起去满洲里，还给亲戚带了不少礼物，都装下了。
288	这车空间轴距啥的，我记不得，听老公和销售说的，我们一家个头标准，不高不矮，不胖不瘦，老公做副驾驶，爸妈和宝宝在后排。这个座椅很宽，也蛮厚的，还给老爸体验了下老板键，翘个腿很轻松，提车那天他笑开了花，为我高兴哦！
289	本人172cm，无论主驾驶、副驾、后排都很宽敞，腿脚伸展的开。后排是最满意的部分，后备箱容积在B级车中也比较占优势，放倒后排座椅的话可以放更大件的物品进去，个人觉得综合利用率还不错。有空时带上键盘音响等设备到野外绿地来个party感觉会很好个子不高前排座椅调节的比较靠前
290	我身高177，把前排座椅调好后，头部空间充裕，后排空间我去坐下，还能空余一拳头的量，不过后排中间有个小凸起。后备箱空间不小，放个收纳箱，另外放上我的跑步装备，还绰绰有余，后排座椅还能放到，后备箱空间扩充出来，拉人拉东西都没有问题。
291	这款车空间表现挺好的，空间利用率非常好，无论是乘坐空间还是储物空间都是比较宽松的，特别是这款车第二排空间特别宽大。后排放上安全座椅之后坐两个成年人也是比较宽松的，在同级别的车型里面空间算是比较大的。
292	前后排空间都很大，特意在前排放个书包坐下去感觉脚下还很宽敞，得益于2825的轴距，后排纵向空间完全够用，横向空间也不小，一家老小出去玩，后排放置一个儿童座椅的情况下，宝宝的爷爷奶奶边上坐着也还是很宽敞，我爸说你这车买对了，哈哈??乘坐空间我175身高，偏胖，喜欢坐姿高点，坐椅调到中间高度，头部空间还有两拳左右，而且横向空间确实不错，有一次后面坐三个大胖子朋友也不挤，前后排腿部空间也属于同级别上游水平，我坐在后面敲二郎腿很悠闲
293	我觉得这款车的空间设计的非常好。没有丝毫的浪费。大大小小的空间都利用上了。座椅的位置算是很宽敞，我们一家三口加上父母或者朋友一起，也不会有狭小压迫的感觉，家人乘坐的感受也是很舒服的，后备箱的空间更不用说了。我家儿子一岁半。每次出远门老婆恨不得把家都给搬过去，比如尿不湿，奶粉，推车，玩具，甚至洗澡盆都捎上了，但我的车完全能装得下哈哈。
294	凯美瑞的空间足够大，前排空间很宽敞，副驾驶位置也很大，腿伸直是足够的。就是后排中间有稍微凸起一块，有时候人多出行，中间的家人就会有点抬高位置，其他四个位置空间宽敞。驾驶位置很宽裕，开车的时候不会觉得拥挤，腿部伸缩自由。家人乘坐评价家里长辈坐后面的时候，有时候中间的位置有点小挤，其他都很ok
295	这辆车在空间方面的表现很好，对于一般的家庭来讲都是特别适合，前排空间与后排空间按照一定比例划分，保证了最佳的空间利用率，我的身高有1.76米，开车的时候头部空间大约一拳半，身体左右前后移动都没有什么阻碍，后排暂时也没坐过三个人，不过老婆和孩子坐在后面却是特别宽松的，孩子可以在中间的过道自由穿行，老婆轻轻松松的就能翘起二郎腿，后备箱的空间也很充足。
296	因为自己身材还是比较胖的，所以说当时看中这个车也是因为它的大空间表现更好一些，在同级别的车型里面他的空间我觉得还是相当满意的。这个车超大的后备箱感觉非常好，而且后备箱的高度不高，每次买东西的时候往车上拿东西都非常的方便。这车后备箱的实用性我觉得还是非常不错的，拉东西的时候感觉特别方便，在一些小的地方，这个车的空间利用率非常高，比如说这个车的中央扶手箱也特别的是有扶手箱内部进行了分层的处理，我觉得用起来相当的方便，这点感觉还是非常不错的。
297	空间方面是这款车比较大的优势，在同级别的车型里面空间算是表现比较好的，我比较满意的是这款车的第二排空间，坐在里面非常宽松，我身高178坐在里面一点压迫感都没有，这款车车内的小储物空间利用率也是非常好的，无论是手扶箱的空间还是车内的小储物空间都是比较大的，这款车后备箱的空间也非常宽敞，整个车子的空间用于家用还是足够的。
298	先说说前排的空间吧，我是一个女生，个子160差不多，反正体重不过百偏瘦一点点，所以我在开车的时候感觉特别的舒服，一点约束感都没有很宽敞的，后排基本上也不太坐人的啦，无非就是有时候父母和同事还有闺蜜出去玩的时候会带一下人，一般都是自己一个人为主，所以女孩子的车上都会堆满衣服包包什么的......后备箱现在都是我鞋子和收纳箱，为了写这个口碑才好好整理了一番，希望大家喜欢并支持吧！
299	美瑞车长、宽度、轴距都很够用，内部空间更为宽裕。后排空间即使坐三个成人也不会感觉局促。储物空间也很充足
300	☆空间设计亮点这款车型，内部空间很大，乘坐很舒适，储物空间设计科学。
301	整体空间都够用了，如果在车里睡觉呢我个人觉得不是很理想乘坐空间我170身高，空间足够了，储物后排都很大。
302	整体上还是比较不错的，也足够使用的，两个小孩加两个大人坐后排都不会觉得拥挤。
303	之前开的是广本锋范，那车丫的太小了，我180，头都能,顶着天花板，凯美瑞就好多了，后排空间也很大上次带了3个跟我提醒一样的朋友去吃饭，他们说一点都不挤
304	车内空间很大，后排可以随意伸腿，后备箱空间超大☆空间设计亮点空间很大，电动座椅随时可调很方便，很适合女司机
305	这个车子的后备箱空间不错，高度不高，去往里放大件的东西感觉特别方便，车内后排也够大够宽敞。后备厢容积后备箱是真的蛮大的回老家可以拉很多口粮
306	空间大坐着舒坦挤一挤坐个7、8个人多不是问题
307	主副驾驶位的空间还是挺宽敞，我跟我老婆个子都比较大，坐着挺舒服！后排座位一般就我儿子，有时候带着家里老人也不会拥挤！
308	凯美瑞的车非常的大哦，前面坐两个后面坐三个一点都不拥挤，然后后备箱的空间也非常大。
309	前后空间还可以，后备箱空间够大！座椅舒服，我1米8的身高，坐到后排，没有压抑的感觉
310	空间可以说是凯美瑞的一大亮点，后排空间座4个大人都不会觉得拥挤，尾箱空间也很大，完全可以满足使用！想怎么装就怎么装！
311	虽然不是SUV，但是凯美瑞在乘坐空间和储物空间都很让我满意，整体都很大气，我老公1.8米不到，坐在里面还有富余的头部空间。
312	家庭用车的话，空间足够大了，后备箱也很大，细节上的设置上也很合理，对我的个人用车习惯还是比较符合的。
313	我感觉乘坐空间很大，前排及后排都足够宽，后备箱目前还没有真正用过，但是后排可以放倒，真正需要装大件时，也是没问题的
314	空间真心大，无敌的大，超能装，储物格设计很精致提完新车车，搬家居然一车子把所有东西一次性全部装进去了，还有一台小冰箱，直接干后排去了。乘坐空间自己1.75的身高（矮了点哈），后排无敌，大沙发座椅柔软舒适，对比过其他车型，还是感觉大凯子舒服
315	本人身高178cm，基本上都是一个人驾驶，驾驶位空间无需讨论。后排对我来说用到的机会不多，偶尔客户或者家人坐一下，完全够用
316	空间够用比起之前的小明已经大好多了家用空间足够用我们是三口用主要是上下班接送孩子要是自驾后备箱空间稍微有点小不过日常用没问题
317	空间比较大，后排乘客坐着舒服，比我上台车要好的多！
318	后排没有德系双星和雅阁的大，但家用没问题了储物空间后备箱出去玩儿放点东西没问题，车内储物格子也可以，主要自己平时也没那么多零杂物品放，够用
319	空间大，后排坐四人也不是很挤，再出去玩，孩子们也不会说挤了
320	174中型身材调整好坐姿后排坐仨成年人丝毫不拥挤，空间也没比雅阁小多少。后备厢容积很大很大，以后有了孩子宝宝车是肯定没问题了车内储物能力门板可以放两瓶水，中控也有地方放手机，扶手箱空间也很大
321	基本上接送孩子足够了，本人170高，家庭成员也都不是高个子，凯美瑞的空间在B级车里中规中矩，足够满足，我坐在后排翘个二郎腿啥的都没啥问题。头部空间足够充裕。坐满5个人出游一点不会感觉拥挤前排空间足够足够了后排我170随便怎么坐都很舒适，二郎腿没问题坐在老板位还可以调节副驾驶座椅侧面有按钮。
322	这车虽然同级别不算大，但是也不小了储物空间好评中央扶手箱可以丢好几瓶矿泉水。我175的升高坐里面完全够用了，家人坐后面的话除了中间凸起有点高其他都还可以。
323	空间方面其他部分我都挺满意的，后排的空间都是非常大的，腿部和头部空间都比较充裕，但是如果后排没有中间的凸起的话，我觉得会比较合适，因为家里人比较多。
324	凯美瑞的空间还是够用的，后排座位腿部空间挺大的，坐着舒适度ok
325	空间应该没的说，一般就是一家三口，非常不错啊！☆空间设计亮点空间方面，我觉得比起老一代的凯美瑞要大一点，但是这也不是绝对的
326	空间足够宽敞啊，我坐主驾驶，前后高低都可以调节之后四周就很敞亮了。后排横向距离大，坐3个成年人不成问题。
327	凯美瑞锋尚虽然是偏运动的车款，空间很够用，驾车一点疲惫都没有。视野也比较宽敞，后备箱也挺能装东西。
328	这款车子的空间我觉得特别的充足，坐在里面也不会觉得有拥挤的感觉，而且呢非常适合一家四口家用或者旅行使用。后备箱的空间也挺大的，空间这块儿非常满意。
329	空间足够我用了，本身我对空间也没那么大需求，因为就我一个人在用车，前排主驾驶座椅前后高低都可以调节的，我178的身高坐上都还有富余空间，敞亮的很。
330	空间在b加级车里算是大的，特别是后排的乘坐空间，坐三个成年人没有问题，并且不觉得压抑，头顶距离还有四指头吧，标准的空间乘坐感。
331	坐在里面还是很宽敞的，特别是头部和腿部的空间，在B级车里面应该算是非常大的啦，我同事186大个坐在后排都能翘个腿!动力。
332	车子的空间也非常大，乘坐的空间很宽裕，我这个大体格的人，不管坐在哪里都不会觉得拥挤的！
333	这台车乘坐空间位置挺大的，车子能够容纳五个人，坐在车里每个人都有适合自己的空间，尤其是腿部空间很舒服伸展自如。后备箱空间也挺大放的东西也不少。
334	空间非常感觉非常大，无论是前排还是后排，头部腿部空间都很好，很宽裕，储物和后备箱空间也都足够用。
335	前排后排空间都不小，最满意的就是驾驶位，不仅前后空间大，我感觉新款的中控y形设计让右腿有更大的空间，右腿撇开浑身舒坦。宽敞舒适的驾驶位后排空间后备箱
336	凯美瑞这款车的驾驶空间很不错，视野宽阔的很，头部空间乐观，腿部可以自由伸展，车子内部储物格子比较多，使用起来很顺手。
337	凯美瑞的空间还是非常宽敞的，尤其是头部空间，像是我这一米七五的个头坐在前排的话头部都还能有个一拳左右的活动空间，后备箱也尤为宽敞，日常出差三个人四个行李箱都没问题
338	总体空间是中型车中比较好的，空间不错，有全景天窗，不会感到压抑，做到后排稍微小一点，但是前排空间还是比较大的，而且前排空间立体感不错！
339	空间当然满意了，买b级车不就是图个空间大坐着舒服嘛，我们家小三口平常足够用了，媳妇都夸空间大视野好。
340	中型车的空间都很大，我180的身高坐在前排，座椅几乎不需要往后调，还有我这车的后备箱容积非常大，不常用的东西可以往深里放，也不影响平时装东西。
341	这款车的空间足够的宽敞，前后排空间坐上去腿部都可以活动自如。也没有什么压迫感，整体的乘坐空间，驾驶空间都挺好。后备箱的空间也足够大，可以放下比较大的物品。
342	空间不错，车的尺寸也大，所以坐在车里也不会觉得空间特别局促，后排拉朋友或者家人，都不会因为空间而发牢骚，这点还是很不错的。☆空间设计亮点凯美瑞的空间上的小细节还是让人非常的满意的，继承了日系车对于空间优化的长处，前排的储物空间很丰富，而且设计的都很巧妙，在不起眼的地方都有意想不到的惊喜。
343	空间这块挺满意的，驾驶乘坐的环境很不错，没有什么压抑的感觉，身体还是能很好的放松的，还有后备箱也比较大，周末出去玩儿就很方便了。
344	其实空间的大小对于我这种家用需求来说的话还是蛮合适的，因为它的乘坐空间还是比较大的坐在车子里面感觉上的话还是比较宽松的，活动起来也还比较自在。
345	作为一款家用轿车，较大的空间也就决定了它有较强的舒适性，坐上一家子人，这车也不会感到拥挤，而且后备箱的空间也是蛮大的，特别的够用。
346	我一米八三的身高空间都还余处一拳距离呢
347	凯美瑞的空间没话说，本人身高176前排空间调好后，后排还有两拳多的距离，所以一家人坐也不会拥挤。4s店送的脚垫还行
348	空间很大，很舒服，后排翘二郎腿绝对没问题。
349	空间宽宽松松的，肯定百分之百够用了，中间稍微有点凸起高，不过小两口用车，后排我有不做，不影响，自己满意的很
350	前后排，后背箱空间都够用，虽然赶不上同事的s90，但作为家用车足够了
351	空间对我来说绝对够用了，个人也比较邋遢，车里比较乱，不过平常带带朋友出去玩，或者陪家里人出去买买东西啥的，凯美瑞都能满足我的需求。
352	空间和雅阁帕萨特比起来还是差了点，但是家用已经完全够了，但是后排中间凸起来有点占空间后备厢容积后备箱开口很大，几乎能满足日常出行的需求乘坐空间本来177，体重150，调整驾驶位，前排后排也是完全够用的
353	空间的大小是没问题的，中级轿车，怎么也的比那小轿车大一些那，老婆和孩子在后排肯定是没问题的。
354	首先要表扬行李箱，真的超大阿。再说车内总之五个200斤大胖子坐里面不会觉得太拥挤！
355	总的来说，如果你喜欢这款车外观、内饰和操控，而不是太在乎空间的话，那么凯美瑞这款车还是很值得购买的，关键还省油
356	后排空间挺大，后备箱空间尤其大，身高高的人也能坐着很舒适后备厢容积后背箱空间大，储物能力强，能装好几个行李箱，好用乘坐空间后排乘坐空间优秀，做三个人一点不挤，斗地主都没事家人乘坐评价舒适，空间大，躺着睡都行，想怎么玩都可以
357	空间大，驾驶座位空间大，乘坐也很舒适、前排后排腿部头部都能有很多空间，有小孩了比较在乎空间，这款车还是比较满意的乘坐空间175cm86kg驾驶、乘坐都没问题，空间很大。后备厢容积后备箱大到无可挑剔。用巨大形容。车内储物能力都比较合理，有放卡的地方有储物盒巨大、充电🔋旁边可以放手机家人乘坐评价刚跑完长途感觉很舒适。空间大，座椅包裹性好，很满意
358	空间充裕，一家人乘坐绰绰有余，车内储物空间较多，后备箱空间大。
359	空间很满意，标准的b级空间，后备箱空间特别大。
360	空间比较大，后排坐三个人中等偏胖的没有拥挤感，高度也合适1.8米的人坐在里面不压抑
361	内部空间非常大，腿部空间十分可观，后排不是特别胖的人还能保留三四拳的余量。
362	够用，的确是没有雅阁和迈腾的大，总体也是够用了。没有雅阁和迈腾大，总体还是可以的。
363	前排电动座椅调节自如，后排飞机头等舱。儿子和老太坐的很舒服，而且可以坐三个人都不挤。
364	176前排很充足，后排没人做过，自己试了下，还可以跷二郎腿。
365	空间足够，唯一的缺陷就是中间的凸起
366	空间很棒！我一米八二的身高驾驶位一点都不挤。乘坐空间后排坐3个成人加一个小孩都不会感觉拥挤。
367	空间非常大我185身高感觉很舒服家庭使用值得拥有你们还在等什么感觉去订车吧非常大
368	作为一辆中级车，车内的空间还是蛮宽敞的，我180得身高坐进去横向和纵向都感觉比较宽裕，前排位置调整好坐后排，腿部还有两拳多的距离，后排可以轻松做三个人还是比较宽松的状态，日系车在空间利用方面做的也是很不错的。
369	车里的空间还是挺大的，178的身高坐在前排空间还很富裕，后排空间一级棒，比我之前开的车要大多了。出游时一家五口坐车里都很宽松。后备箱装三个行李箱没一点问题，还有多余出来的地方。空间是比较满意的
370	空间很大。前排的舒适自然不用多说了，有次带着朋友去吃饭。后排都坐了4个人，也没感觉到有多挤。真的很令我惊讶，太给力啊。
371	我老婆一米七八的身高在副驾驶翘着二郎腿前面还有好些空而且出去玩带四五个朋友完全不是事朋友都说舒服坐着没有拘束感而且也不拥挤车内储物能力车内储存能力不得不说还是挺不错的我一般也不弄什么大东西后备箱也够我用的毕竟这车上下班也不是啦什么大东西
372	我身高一米八，坐在前后排都不是问题，后备箱也挺大，平常接老婆她坐副驾觉得空间很舒适，以后有宝宝了，后备箱放些宝宝车和椅子都是不是问题。
373	空间完全足够了因为平常也就是一个人开，上下班代步用，我一米八的高个子在车里还是够大够宽的，周末和同事聚会五个人在车内，空间完全足够都感觉很宽敞
374	空间的话，日常家用足够了，毕竟我也不是拿我的宝贝凯美瑞来运货的。
375	平时开车就是上下班和接接小孩，偶尔跑跑长途，空间对我来说非常足够了，家里人都觉得这个车空间大，后备箱能放很多东西，夏天我随时都放两件水在后面，还可以其他生活用品在后面，总的来说，这车的空间令我很满意。
376	空间真的超大的，我1米75的身高坐在里面完全不挤，还有很大的活动空间，后排坐3个人完全没压力，后备箱也非常大，上次过年买年货回去，我爸妈家的和我女朋友爸妈家全部都装的下
377	这车的空间上很大，这点很好，不苛待老百姓，而且它的座椅是可以随意的移动，头部和脚部都有充裕的空间，这点很高科技啊，这空间日常足够了。
378	空间确实挺大的，最辉煌的历史，挤上了10个人，虽然是超载了，但是空间真的很大，不推荐大家超载哈，前排的空间是真的很宽松，腿脚可以自由活动，副驾驶还可以翘二郎腿。
379	人生中的第一辆车。总得来说，一家三口出行很宽阔，家人在后排坐的时候不拥挤，与前座还有很大距离。后备箱可以放两个大皮箱，放的东西比较多。
380	空间够用因为我主要还是上下班代步偶尔星期六天和老婆出去玩所以车子其实坐不上太多人就算坐满五个人我相信也不会太挤
381	前排空间对我来说还是很大的，坐着也很舒服的，头顶空间也比较宽裕，储物柜设计得很合理，后备箱空间也很大，就是后排中间凸起来的地方不太好，有时候我载人比较多，后排坐3个人的时候，他们坐着会不太舒服。
382	空间表现很好，后备箱很大，可以装很多东西，坐在车里面很宽敞，一家人坐下也不会很挤，平时和家里人出去旅游，需要拿的东西很多，但对车来说完全没问题。
383	对于空间来说，其实我还是很挑剔的，因为最近老婆生了一个宝贝儿子！什么尿不湿啊，水壶啊，纸巾啊等等都需要地方来放，结果收拾好一看，妥妥的，还有多余的地方！连幺儿的婴儿车都给塞后备箱了！
384	前后排的空间能力展现的不错，我的个子高点，181的个头，本来以为会碰到头，结果刚刚好，头顶里车顶还有4指的距离，还是很宽松的，后排坐3个人成年人就满了，够用，这只是给大家个参考数据。除此之外，车内还有多处储物空间。
385	空间完全够用，因为我主要是上下班代步，偶尔星期六天一家人出去玩一家四口坐上一点也不挤我老爸身高178坐后排他觉得很宽敞前后距离还有2个手机的长度
386	对于这个级别的车来说空间肯定是没有问题,和其他的车型对比来说不算是最大的。但自己觉得只要够用就行了，反正坐五个人也是没有问题的。空间绝对算得上优秀。
387	空间方面在中型车当中的空间属于中游的水平，对于中型车来说不算太优秀也不是很劣势。四口之家的出行和旅行都可以兼顾。只是后排的中间凸起较高，乘客做的不太舒服。
388	空间这里真的我要好好夸一夸。乘坐空间一点也不用担心会不够。前排空间对我来说，空间完全够用而且还有剩余，头部空间比较大，腿部活动也没问题的。
389	车内空间非常的大，满座5人不会感觉到拥挤，后备箱有六百多升的容积，放四五个行李箱都不是问题。
390	车子的内部空间真的很大，不管乘坐空间还是储物空间都是非常大，很是让我满意的。
391	对于空间来说，我比较满意吧。车子看起来挺小的，其实空间还蛮大。我们家有三口，对于日常使用来说是够了。后排也蛮大的，坐三个成年人应该没问题。
392	这个车的空间对我来说比较不错，我很满意，在B级车里，空间不算大也不算小，中等吧。乘坐空间本人身高174cm，体重70kg，坐在驾驶室头部到车顶有一拳距离，坐在后排腿部空间还是很大的。后排腿部空间还是很不错的。
393	中型车的空间还是很大的，主副驾驶座的空间很宽，我开车累了能动动脚，活动下肩膀手臂。后排坐3人无压力，挤挤还能坐4人。后备箱挺深的，放两大一小三个行李箱是可以的。
394	一般就是上下班和接送孩子用，因为顺路，所以接送孩子们的任务就交给我了，车内坐我们一家子绰绰有余，周末的时候偶尔会自驾出去玩，后排坐三个人一点都不会觉得局限，后备箱满足日常需要，三个行李箱足够了。
395	空间这块丰田一直做的很不错，要讨论大小可能只有充足和很充足吧?反正我是够用了，平常去和朋友吃个饭，上班，有时候买点水果蔬菜什么的都够用，载人的话要不是有个胖子都挺松的，舒适度也可以
396	上次和朋友去喝酒我载着他他说你这空间还蛮大的嘛，我也想买一辆空间大点的车。确实还不错，我也挺满意的。
397	空间蛮大的，。带上爸妈和女朋友出去自驾游，四个人上车还有很大的空间，后备箱也能放很多东西，这个就很方便了，那次自驾游后，老爸也是很满意这款车。想想有了宝宝，我们一家出去，不拥挤，但很温馨！
398	空间的话我跟人感觉不错，我买他就是用来代步的，空间做5个人一点问题没有，蛮好的。
399	要说空间方面的话呢，本人1.73米坐在里面感觉这还是可以的，不会觉得挤，后排如果不是个太高，体型太胖的话也是没影响的，后备箱储物空间很理想，能放不少东西。
400	个人觉得空间非常大，很宽敞，绝对的够用。因为平常基本上也就是我开，最多也就是副驾驶载我女朋友，前排空间确实还挺宽敞的。后排感觉也还行。
401	反正可以用宽敞来形容，自己也不算太矮，还有点胖，175的身高驾驶起来没有丝毫的拥挤。后排就算坐三个人都没问题。
402	空间挺大的能睡觉，在工地上，做工程，中午可以在车上休息一下，后背箱空间也挺大的，放了一些乱七八糟的物件，回头整理一下。
403	空间很满意，一家五口出行完全够用，不挤，后排很宽敞。当时选凯美瑞也是考虑到这点，紧凑车后排太挤家人坐着也不舒服。
404	平时就我开，最多边上再坐一个，前排够，后排很一般吧，这级别的车也别在要求太多，后尾箱也够用
405	大概五米的车身，内部空间算宽敞，不会有太大的约束感，后座的空间三个成年人坐不会觉得拥挤。储物空间很喜欢前排的水杯架，很方便。后备箱空间拉货放东西能力也很好，行李放置没问题。
406	还可以本人180中等身材，调到合适的位置，后排空间也挺充分的，家里老人坐到后排也舒服。
407	我身高178驾驶没压力，后排空间也很宽裕，后背箱空间无敌
408	我一米八体重200坐在车内还是蛮舒服的大轴距后排可以翘个二郎腿完全没问题后备箱日常出行完全够用前排储物空间很大中央扶手箱很深日常出行的话感觉都有点浪费哈哈
409	应该能用大来形容吧，反正坐五个成年是没有问题的，无论腿部空间还是头部都还有余地,全景天窗对空间也有加持作用，能够突显的很大。
410	空间的话一般家庭出行完全没有问题，前排空间很优秀，开车是一-种享受，坐车也是一种享受，副驾驶我觉得是最舒服的一个座位了。后排空间坐三个人也是没有任何问题的。
411	我们家人不多，这空间还是很足的，完全没有压力可言
412	空间满足了我和老婆去自驾游装行李的需求，如果以后有了小孩，应该会换一个更大空间的车？车内储物能力可以可以！坐进去不觉得拥挤，腿部和头顶都伸展的开，
413	空间我觉得完全够用了，前后大小还是挺满意的，前面头部空间有个一圈，后排坐着也挺宽，中间凸起还行，反正也不坐满五人。后备箱真心大，自驾游可以带好多东西，几个大箱子没问题。
414	空间比较大，分布比较合理，尤其是驾驶座位，后排座位也较舒适。驾驶室空间大后排舒适前面空间3
415	空间够大，也很宽敞，一家人都能坐里面，而且不显的拥挤，至少坐在里面大腿还有活动的空间，体验上挺满意的腿部能活动的空间挺大后备厢容积后备箱空间很大，能放下三四个旅行箱，还有很多储物小空间，很实用，感觉在空间的设计上更加人性化了，比老款好太多，这个得给设计师点个赞了。
416	空间很满意，可能也是因为个子不高的原因，反正凯美瑞的空间给我是足够的了。
417	第一次看见爱车还是很惊艳的都满意除了车门上储物空间小点以外，因为只能放一瓶矿泉水
418	车子空间表现还是不错的，坐在里面很宽松，特别是这款车的后排利用率非常的好，车内的小储物空间也是比较多的。
419	车内的空间表现我觉得还是相当不错的，无论是前排还是后排的乘坐空间感觉都非常的好，而且有一点让人很满意的，就是这个车的后备箱也非常的实用，在同价位的车型里面感觉他的各方面的空间表现，我觉得还是相当不错的，这也是我当时考虑购买凯美瑞这个车的一个重要因素。
420	空间大后排坐三个成人也不拥挤，而且车上储物的地方很多，后备箱也很大日常使用完全足够
421	我是168，坐在里面好小☆空间设计亮点中控台还是可以接受的吧，不要求
422	前后排空间都很大，后备箱容积也大，后排还可以比例放倒
423	空间还可以。对比亚洲龙来说，空间算可以了，起码不会碰头。
424	空间比同级来说属于中等水平，后排空间前排空间不错，储物空间比较多，副手箱不好关闭。
425	空间够用后备箱同级别算大的了
426	空间家用也够用了。满足日常需求。老板按键设计不错。乘坐空间乘坐空间5人，也没有压力，推荐还是4人长途还是舒服些。车内储物能力储物空间还算不错。非常的奥利给！支持支持支持没毛病。
427	空间够大，一般载小孩，后排大人不顶脚，不顶头
428	空间标准B级，够用了带5个人不挤。后备箱也大，还能放倒。
429	本人17676公斤前排空间很富裕能调到一个非常舒服的驾驶姿势后排坐三人一点也不显拥挤后备箱巨大车内储物空间丰富够用
430	空间这个有必要要夸一下了，前排后排都很舒适。后排的坐起来非常舒服。上下，前后也很大。
431	家庭商务够用
432	空间足够大，五个成年人没有任何问题，五分
433	1.乘坐空间：合格水准，反正家里没什么高人，前后排空间都足够日常使用。2.后备厢空间：优秀水准，较深较宽，放3个行李箱还绰绰有余。
434	总体空间还不错，后背箱很大，后排坐着也舒服，坐3个人也不挤。
435	前后排空间都蛮大，整车坐满不会很挤，后备厢特大。
436	不错的空间家用足够后排空间挺大的了再大感觉也没太大用
437	空间宽敞，座椅舒适，我都没打算安装座椅套
438	空间没的说，毕竟买的是2.5自吸而且还是b级车，没有坐过5个人，平时就我一个人开，空间感觉肯定是够用的
439	空间整体可以，我觉得够用，储物空间也够，
440	坐在后面还有一拳的距离，十分宽松，坐三个大人也不拥挤，座椅调节十分方便，我身高180坐进去还有空间。
441	这个不用说了，前排不说，后排是挺宽敞的，重要的是后排座椅也不短，不像某些车，故意将后排座椅做的短一些，这样看着后排空间就好，没意思。
442	家用足够本人175cm.无论前排后排一点都不感觉不舒服完全不用担心。
443	空间是相对的，就我一家子人的身高165左右而言，足够了。
444	座位空间都很大，
445	后排的空间非常舒服，后排乘坐三个人是没问题的，后备箱也足够使用。所以说自驾游空间也没什么问题
446	空间不错5个人坐进去也不拥挤
447	空间是没得说了！绝对够用了，后排做的也挺好的，本人驾驶感觉空间也是足够了！很满意的……后备箱也基本够用了……家庭用车的首先选择……
448	非常满意驾驶室大气副驾驶座位也是电动
449	本人一米七，家里没高人，无论是车内还是后备箱足够了
450	非常满意的空间及后备箱
451	中级轿车的水准，后排中间隆起比迈腾矮，迈腾也太高了！乘坐空间我家都是1.7米以下，没有任何空间问题。
452	空间很大，后排比较舒服。
453	车身颜色，我选择的黑色，黑内饰，副驾驶座椅，有老板键，可以调节车内空间，这个车子的车内空间，是完全够用的。大多数情况下，都是我一个人驾驶使用，这辆车子的空间够用，正副驾驶座椅后置放平平躺，车内休息，美得很。后排的中央扶手，拉下来，坐在后面，胳膊搭在中央扶手上，也能找回做老板的感觉😂，这个空间满意
454	空间挺不错的，后备箱也挺大，能放不少东西，不过空间大不大好像也没关系，毕竟跟媳妇也都只是在前排坐，没人坐后排乘坐空间我不到180的身高，坐里面很宽松，座椅也是比较舒服的那种，自己坐到后面也是比较宽松的
455	前排空间非常满意，后面也觉得还可以。乘坐最舒服的位置是副驾驶，特别是后面没人的时候，把座椅半躺倒，放着悦耳的声音，简直是无敌。跟皇冠的副驾的感受很像。后尾箱空间贼大，还可以后排放倒！大中控
456	因为凯瑞他本身的定位就是家庭型轿车，所以说它的空间利用率还是可以的，第二排是可以往前放到这样子可以让后备箱跟前面可以贯通，过年的时候，一些长的东西也能放一下，第二排空间不算是b车里面算大的，但是他的座椅坐垫的长度是最长的，就是你坐在里面的感觉就像是有坐垫拖住你的脚，我去看过大众大众的第二排的座椅，坐垫太短了，就感觉脚还是悬在半空中的，坐垫长坐上去更踏实，比较舒适。然后我也去坐过雅阁，因为雅阁它是溜背型的设计，所以说它的后排的头部空间会有点小，凯美瑞还比较够用，汽车第一排能更不用说了，肯定是可以的。还有那个中控屏整体设计也是比较好看的，给人一种简约的感觉，不像以前老款的那种方方正正，中规中矩的感觉。
457	凯美瑞的车身尺寸是4885*1840*1455mm，轴距是2825mm，算是同级别车内空间大的车了，而且车内的设计也很到位，简洁不繁琐，而且我选的是浅色的内饰，比之前深色内饰看上去看大，前排位置舒适，空间合理，后排地台有凸起，自驾出行坐4人就差不多了，不会觉得拥挤；后备箱大小合适，可以放很多东西，我平时上下班开开，后备箱也不用放什么东西，难得出差旅游，放2个大行李箱没有任何问题。身高175，体重80公斤，主驾驶席空间很大，开长途也不会很累。后排的地台中间是凸起的，这点不是很满意，中间只能坐坐小孩子。后备箱593L，看上去挺大的了，买的尾箱垫也很实用，不用担心弄脏后备箱了
458	作为B级车，凯美瑞的空间是合格的，坐在后排轻松翘起二郎腿后排有空调出风口，还有2个USB接口。很好地照顾到了我们这些手机重度使用者。夏天坐后面也凉快Y字型的中控台非常时尚。中控台下面还有储物空间，很惊喜后排的空间太大了，舒服。谁坐谁知道。很满意
459	这款车的整体空间我挺满意的，无论是前排空间，还是后排空间赞，或者是后备箱都挺宽敞的。行驶我们家的人也不是特别的多。后排做到三个大人的话基本没有问题。我个人的身高的话是一米七五，体重偏重一点，主驾驶的作业还好，没有这么拥挤，可以随意切换坐姿坐到后排的话，腿部空间就不是那么的容易伸展了，因为我比较胖一点。还好，我平时只是开车空间还挺满意。特别胖的人基本上对于我们家来说，这款车够用，而且动力和空间，还有外观造型，我们家人都能接受。
460	乘坐空间：比单位公车雅阁迈腾小点，但是完全够用。本人175，前排调好驾驶位，去后排坐直还是有快两拳的距离。\n后备箱：又大又深，很不错。有次坐五个人，塞了三个大箱子，两个小箱子，好几个袋子都塞进去了。对后备箱特别满意，这届混动不像上届，占用了后备箱空间，还是很大的。\n座椅可以46比例放倒，非常实用，顶配混动就没有放倒，只能电动调节。后备厢容积即便是混动版本的后备箱，空间也非常大。带4个同事去车站，一人一个旅行箱，加上大大小小的包裹，全都塞进去了，很满意
461	空间大，不错！乘坐空间和后备箱空间比较大，行驶平稳。后排空间大，伸脚方便，老年人移动方便灵活。前排座位正常距离时，腿部空间很宽敞很充裕，一点都不局促。内饰做工细致.车内储物箱大，且放下后手放在上面很舒服。手机香烟甚至是吃的食品等放在里面也可以啊。后备箱是真的很大，放物品方便，东西放的也比较多。背包，轮椅，甚至小推车都放过，足足有余。
462	空间真的很大，前后排都很舒服，真不愧是中级车；后备箱更是大，一家五口出去游玩，后备箱照样满足您的需求。另外，后备箱不但大，而且口很宽，装东西很是方便。驾驶室各种小储藏格，都很贴心。乘坐空间我身高175cm，坐在驾驶位，头部空间还有一拳。腿部空间就不用说了，很是宽松。后备厢容积后备箱很大，很平整，开口很大，往里面塞东西很轻松、让你随心所以！不管是20寸的旅行箱还是折叠自行车，放里面都很轻松。车内储物能力中间扶手箱真大啊！矿泉水、眼镜、甚至媳妇的小包，都可以塞里面。日常用品随便放也放不满。杯架、后排中央扶手，都很贴心。很是不错，值得点赞。
463	空间真的很大，副驾驶座一米九大个子都完全不是问题，前排左右调节到最后后排位置依旧很大，像我们这种家里人多的都没有什么好吐槽的，后备箱空间过年时买年货拉年货用都能轻轻松松，我觉得真的蛮不错的。
464	我一米八的个子，坐在里面顶上都很宽裕，加上这个配置有全景天窗，打开天窗，室内空间感更大，完全没有压抑的感觉。后备厢容积深度不错，黑色看不出来深，但的确能装下很多东西，我平常也没放什么东西，比较空一点。家人乘坐评价有时候出行，家人坐后面，也没有觉得挤，腿部空间有够，坐的也很舒服，就是坐中间的稍微脚要放高一点。米色比较显空间大
465	对于凯美瑞的空间，我还是比较满意的，首先说下驾驶席，我身高是1.76了，坐在驾驶席哪里，到顶上的距离还可以放下一个拳头，腿部空间也是很足。副驾空间也很大，后排的话平时很少坐人，就是过年可能会带上爸妈走走亲戚，空间大他们老人坐起来也舒服点。还有就是后备箱是真的大，平时做生意就需要拉一些做事的工具、杂货，基本都能放的下！储物空间尾箱一般都是放我工作常用工具，储物空间够大。还有一个好处就是过年回家可以多给亲人朋友多带一些广东的特产。
466	身高172的我从来不担心空间的表现，无论是前排，还是后排，空间都让人感到宽敞，并且这辆车几乎都是自己在用。偶尔一些180高的朋友坐在里边，他们都感觉到惊讶，他们反馈：正常坐在后排，膝盖和头部的空间都富余。毕竟是B价格，车身长度跟轴距就摆在那里。前排空间后排空间
467	前排无论是驾驶空间还有副驾驶空间都非常的宽裕，不会让驾驶者感觉到压抑的感觉。空间方面表现的非常的优秀，本人身高180无论是来驾驶这款车子还是坐在副驾驶都不会感觉到空间的局促。后排的乘坐空间也非常的充足，基本3位成年人坐进去问题不大。空间设计亮点这个功能非常的好，老板式的座椅调节模式。老板按键，作为一个小家庭来言媳妇在后排看着孩子就可以调节这个座椅来跷二郎腿什么的了。
468	空间可以，后排乘坐的舒服，跟同级别的车来比的话空间很有优势了，当时也是看了几款车，就觉得这个看着舒服，没有那么压抑，像我这种轻微晕车的人，舒适性真是太重要了；家人乘坐评价都说坐在后排腿部舒服，不会说要一直曲着腿，那种后排很窄的，要坐个一两个钟真是要命，腿都能给你整麻喽。后备厢容积后备箱空间够用了，每次回老家出来上班都会带很多吃的出来，能装好多东西
469	整体空间个人觉得很好，不管是前排宽度还是进深都很合适，头部空间也好，最厉害的是后备箱空间，三个成年人躺进去都没问题。后座很宽敞乘坐空间我身高170，体重70KG，调整到我最舒适的驾驶位置，后排膝盖还有3个拳头的距离，头部空间也有一拳多，后排坐三个我这体型的没点压力后备厢容积后备箱底板十分平整，深度非常大，开口也大，还很规整，高度也可以，三个成年人躺进去都没问题。车内储物能力车内储物能力一直是日系车的优势，手套箱、扶手箱、车门储物格都不错，中控台下方还带双层储物格，百变又时尚
470	空间很ok。我180cm坐驾驶位调整好距离，再换到驾驶位后排，一样很宽敞。头顶也不局促，比雅阁好些。中间地板有隆起，但不影响，毕竟没有几次机会能满载。后备箱很大，我趴上去也够不到后排座椅背。储物空间很够，扶手箱很深很大，各种小格子也多。后备厢容积至少可以放4个行李箱没问题。平时因为不怎么带东西，感觉太够用了乘坐空间身高180，坐在驾驶位调好距离，换到后排，至少还有2-3拳的距离。如果女生驾驶位，我在后排能把腿伸直了葛优瘫。车内储物能力前后排门板储物格很多，扶手箱又大又深，中控下还有个储物盒，非常够用。
471	乘坐空间宽敞，我1米75的个头坐进驾驶座并没有觉得多拥挤，头部空余两个拳头左右的空间，而且座椅可调。后排坐三个人没有问题，就是地台凸起一点，放腿会不自然。对于我来说这样的空间也是够的了，毕竟后排坐三个人的情况很少。后排空间宽敞，坐进去膝盖与前排座椅的距离还有一个半拳头的距离。红色的内饰有没有闪到你的眼后备厢容积后备箱底板平整，深度很深，容量大，可以放下4个20寸的行李箱。以后回家过完年上来的时候就不怕装不下妈妈准备的一堆吃的了，哈哈后备箱的深度，能够这样放下一把大长伞，我估计还可以放下一个我开口大，搬放行李再也不怕被碰到头刮到手了。
472	对空间方面满意，现在就两口子，一般后排都是空着，所以空间绰绰有余了！就是后排的凸起挺高，中间的人坐久会不舒服，后备箱也大，以后有孩子了家用也够的。
473	我觉得这款车跟女司机开的有点浪费了，我的身高一米六七，体重65公斤，坐在主驾驶座位上，腿能伸直的情况下，我的后排座椅坐上人之后有大概四五拳头的距离。这个车的空间真的很大。但是没有办法，我不喜欢小的，因为我的身高也不是特别的瘦，如果我买个特别小的话，自己坐上去都不舒服。
474	凯美瑞的空间，对于我们这种一家三口的情况，完全够用了！我身高177，体重70kg，坐在主驾驶，头部距离车顶大概还有1拳半的间隙；腿部的空间也很足够，活动起来也没有特别的拘束！后排我坐进去，腿部距离前排座椅有接近2拳的间隙，头部距离车顶差不多1拳半的间隙，横向空间的话，坐3个成年人，完全没有问题！车内的储物格也很多，扶手箱能放下6瓶小的矿泉水，零钱、行驶证、驾驶证都放在左边功能键下方的储小物格里！后备箱的空间完全够用了，平常去超市买东西和周末带孩子出去玩所需要的玩具的装备都能轻松装下！
475	这辆车的空间方面我认为是足够用了，因为我们家只有三口人，我跟老婆坐前排觉得都是特别宽松的，头部空间很充足，腿部在活动的时候也没有任何阻碍。后排对于孩子来讲也足够用了，无论是坐着或者躺着空间都有余量，就连是后备箱的空间都很理想的。
476	我对这款车的空间还是非常满意的我的身高有一米七八体重130左右，说到副驾驶的时候腿部比较宽松，因为我基本上都是坐到主驾驶的时候，我觉得腿部的宽松，要比副驾驶还要多一点座椅的位置也比较合适，不会太压抑，开车累的时候可以放松一下腿，后排的空间坐三个成年人，一点也不觉得拥挤，对这款车的空间整体还很满意
477	对这款车的空间非常满意。本人身高一米七五，体重不是那么重，主驾驶座椅还好，没有很拥挤，可以随意切换坐姿坐在后面的话，腿部空间也能生长开，但是空间不是特别大。可能是因为体型比较宽，胖一点的原因吧，一般人做的话还有很多空余的空间，这款车的后备箱的空间也挺大的，能装下不少东西，像我们平时家里的杂七杂八的东西都能装得下，只要你不搬家，这款车的空间你绝对可以放心用。后排的空间也挺宽松的。看主驾驶的空间还是挺大的。
478	我跟老婆一直想换一辆空间大一点的车，所以资金差不多以后我们就立马换车了。这款车的空间我很满意，现在孩子到了一个非常皮的阶段，经常他自己一个人趴在后排座上玩。这款车的腿部空间非常大，孩子在后面玩一点也不觉得挤。就算以后我跟老婆有了第二个宝宝，空间也丝毫不紧张。我跟老婆一般坐在前排，也是非常的宽松，一点压迫感也没有。
479	这部车的空间表现很好，双方的父母都在外地，家里只有我们三口人，所以整辆车的空间是特别充足的，打开车门就能感受到很宽敞的氛围，坐在里面就觉得特别的自由，身体周围的空间都是那么大，活动起来一点儿都不受限制，后排是孩子的游乐场，放一些玩具很轻松，放一个儿童座椅也没有问题。至于后备箱的空间更是不错，容积很饱满，有一次送同事去机场，拉杆箱就有三个，还装了很多大包小包的东西。
480	空间非常充足，坐在里面不会有压抑感，前排后排都足够宽敞，给人感觉比较舒适，车内储物空间也比较大，中控下面的双层储物格非常便利，放手机也很适合，扶手箱很深，能放很多东西，后排座椅可以放倒，后备箱空间非常大，家用非常适合。前排后排都非常的宽敞，闺蜜坐后面都能翘二郎腿，哈哈后备箱空间很大，平时都能堆好多东西，照片是刚刚整理完天窗也是挺大的，就是城镇道路灰尘比较多，很少去开天窗
481	要说这辆车的空间我还觉得挺兴奋的，毕竟自己一直在开那辆丰田致炫，突然换成了丰田凯美瑞，让我觉得整个空间都有些不适应了，就像一开始在鱼缸里游来游去，突然给了我一片海洋，让我觉得自己的空间突然变大了许多。头部空间一拳大多，腿部也有很大的空间，之前后排坐三个人特别特别的拥挤，现在后排坐三个人竟然还有空间上的剩余，这样的空间让我觉得太美好了。
482	针对我本人来讲，因个子不高，膝盖伸缩没问题，反正就感觉空间还阔以，如果是一家人出去玩，前后排空间看看是够了。小姨家7岁小朋友很顽皮的，在车里转身玩耍也没碰到头，不错。但是，后排座位放脚的地方中间有个隔开凸起的部分，太鸡肋了吧，今年过年期间买东西买多了，放了一部分在后排，因为后排本来就有三个人，我老妈被分到坐在中间位置，她在回去的路上一直抱怨搁脚的地儿不舒服，哎。至于后备箱的整体空间，我还是相对满意的，基本满足需求了，另外，后排座椅可以往前放倒，这样的话，后备箱储物空间就更大了，方便一些长的物体，比如家用晾衣叉、高尔夫球杆等等，保证其拥有足够空间来摆放。等以后有小孩了，零零碎碎的东西不少呢，应该不用太担心了。到时候实在不行，就只能卖血换大车啦（哭）
483	空间方面的表现特别好，坐在车里面就能感受到宽敞和放松的气息，前排与后排的空间都是按照最佳比例划分的，所以整个空间方面的利用率基本是最高的，主驾驶空间相当的充分了。至于后排的空间那也是很好的，坐三个大男生正正好好，坐三个女生那就是特别宽松的状态。
484	关于这辆车的空间方面，我认为是相当充足的，我们家的人口数量不多，幸福指数最高的三口之家，前排一般都是我跟老婆使用，后排放孩子的儿童座椅，空间方面感受不到任何紧张，乘坐感受和驾驶感受都是很放松的，有一次我爸我妈来做客，我们一家三口去高铁站接的他们，回家的路上就是满载的状态了，后排坐三个人不拥挤，腿部和头部的空间都够用。
485	空间方面，这辆车是很充足的，在中级轿车的名单中也是排在前头的，我的身高是1.77米，把主驾驶的座椅调整到最佳位置以后，头部距离车顶大约是一拳多一点，膝盖位置和中控台之间也有一拳的距离，我在驾驶过程中感受到的空间是很宽松的，后排经常性的会做2到3个人，空间上并不觉得拥挤，头部和腿部活动起来很自如，后备箱的空间也很大，之前单位发啤酒可以装8箱。
486	车内空间：前面都说了我们一家都是胖子，首先说哈我170CM的身高，80公斤的体重，开车都是习惯把座椅调的很靠后，但是这样后面的人还是感觉不到拥挤，其次，我家有2个小孩，在车上从来不乖乖的做好，都喜欢在车里跑来跑去，感觉不到空间不足，比以前的车坐着舒服多了。长时间驾车和乘车都不会感到疲惫。后备箱空间：我们出门都是大包小包，大宝二宝的衣服我们的衣服，日用品，奶粉等等，感觉后备箱还是够用。
487	空间非常满意，就有一点，我187身高180斤，座椅调到最适合的位置，那样主驾驶后排的空间就没那么舒适了，我个人坐进去有点顶着头，之前看迈腾就是看中后排空间特别大，这个将近5米的车，如果把后排空间加10公分那就特别完美。后备厢容积后备箱真的特别大，不夸张躺进去两个人都可以，有一次拉狗笼子，一直在担心要不要租一个三轮车拉，到了地方看狗笼子那么大有点担心，把后排座椅推倒之后那么大狗笼子直接塞进去了，真的好评！
488	凯美瑞的空间我还是比较满意的，毕竟2825的轴距在这放着，雅阁的轴距要稍微大一点，但是实际坐车里感受都差不多，空间家用绝对足够了。中控台下面放手机的地方推开还有个储物槽，可以放点证件类的小东西扶手箱还是挺大的，能放不少东西手套箱倒不是特别大，不过高度还可以，放东西也比较方便乘坐空间我身高是178CM，体重76公斤，前排腿部空间非常宽裕，头部也有一拳靠上的头部空间。媳妇和孩子坐后排也很舒适，跷二郎腿什么的都是常规操作。后备厢容积后备箱不小，不过肯定是没有SUV车型实用，日常出门旅游带两个大旅行箱没问题，儿子的小脚踏车也能放进去。
489	空间方面，这台车足够用了，前排与后排都很宽敞再加上全景天窗，显得整个空间格外的明亮，坐在车里面就是很舒服的感觉，我的身高有1.77米，头部距离车顶大概一拳三指，腿部与中控台以及侧面的中控区域都有一定距离，在控制油门和刹车时没有任何阻碍。后排经常性的坐两三个人，空间方面并不拥挤，膝盖与前排座椅有空间剩余，头部的空间也充足。
490	车里的空间还是挺宽敞的，后排坐一下就能感觉到，毕竟轴距2.8多的轴距在这放着，空间肯定小不了。后排头部空间感觉稍微低了点，没有公司那个老款凯美瑞那么充裕，可能是新款车顶造型比较低有关，影响不大我也不常坐后排，身高低点就没问题。前排头部空间还可以，我开车喜欢把座椅调的稍微高点，感觉视线会好点，后备箱空间也没去跟同级车型对比，已经足够用了没必要比来比去。车里储物空间设计的算多的，光放水杯的地方都好些个，手机钱包钥匙之类的也随手就能找到合适位置。
491	对于凯美瑞的空间我是很满意的，我身高177cm，坐在驾驶座上腿部宽松头部的余量还是很足，不管是头部空间还是腿部空间都非常的满意。前排调节好驾驶位置，后排空间也非常大，尤其是腿部空间，有1拳的空间，后备箱的空间很大，日常出游的行李可以放下很多东西，很满意。不过唯一有点不太喜欢的是地台中间设计的是凸起来一节，这样后面坐3个人的时候就有点不太舒服。
492	这台车的空间十分宽敞，完全满足了中级轿车的合理定位，我1.76米的身高坐在主驾驶位置上，头顶与车顶之间的距离至少在十公分以上，腿部活动的空间特别宽松，身体方面也毫无束缚感。后排空间也没有任何问题，周末经常会跟邻居聚餐，出去吃饭总是要开车的，我家车坐四个人的情况下并不是很拥挤，头部和腿部都有相应的剩余空间。
493	这款车的空间上我是很满意的，因为首先你从外表看来的它就是一个体积不是特别大的车，但是它的乘坐空间上绝对做到了极限了。而且在对于乘坐空间和它的储物空间的的分配上也是在两者之间做了很好的均衡。乘坐空间的腿部空间以及头部空间都是足够的，而且座椅的设计也很合理。储物空间做的也是没有什么太大问题的的，整体该配备的他都是有的并且后备箱的空间也绝对不算小。起码满足我的日常生活所需是足够的。而且对于手套箱以及扶手箱之类的处理也都是非常到位的。
494	车内空间已经足够我们家里四个人使用了，有时和朋友们一起出来吃饭车里坐着五人一点也不拥挤，坐四个人就更加宽松了。腿部空间和头部空间都非常富余。车内到处都设计有储物格，如中央扶手箱前的杯架，扶手箱下的储物格，副驾驶座前的手套箱和门板处的储物槽，车内存放杂物零钱是不用愁没地方放的。后备箱空间也很深很大，人几乎要探进一半以上身体才够得着底部，三四个行李箱随便放，出行行李轻松解决。
495	整体空间还比较多，我不是很高，对前排也没有特别多的要求。后排平时也就坐两三个人。有时候媳妇会带着小孩，带着她闺密。基本上也就出去玩玩。有时候会带父母出去烧烤呀，踏春呐，空间基本上对于我们家来说是够用的。
496	这辆车的空间方面表现的很充分，我的身高是1.76米，将主驾驶座椅调整到最佳位置之后，我的头顶与车顶之间的距离大约有一拳多，头部空间算是很充分了，膝盖与中控台之间的距离大约也有一拳，在控制刹车和油门的时候很宽松的状态，腿部空间也够用。至于这辆车的后排相当的宽阔，坐三个人的时候并不拥挤，做两个人的时候非常享受，可以把中央扶手放下，手臂往上一支的感觉真好。
497	因为我们家有两台车，所以对车的内部空间没有太高的需求，平时也就是代步和接送孩子，丰田凯美瑞是足够了。老婆驾驶起来还是非常舒适的，四周的空间也表现得非常充分，特别是头部和膝部的完全够用，儿子在后排也玩的不亦乐乎的，完全无压力那种，后备箱里面虽然没装什么，但是看起来还是很够用的，就算以后长途旅行不开我的汉兰达，有这台凯美瑞也是足够的。
498	空间的话，我不是很高，所以对我来说前排没什么要求，我老婆就更不用说了，后排还是很宽敞的，毕竟是个B级车，带朋友、父母出去聚餐、郊游完全不是问题，副驾空间有点挤了，但是没关系，我老婆比较瘦小，不嫌挤。
499	后排空间说小说大要看和谁比较，如果凯美瑞跟同级别的豪华车比确实小，同价位同级别的车型里凯美瑞空间不说是最大但是也能排前几名了，空间方面具体感受你不进店是根本没办法了解的，每个人身高体重家庭情况都不一样，老老实实的去店里亲身感受一下最靠谱，这才是判断后排空间大小以及是否够用的唯一标准。就我自己的亲身感受来说，前排185以内驾驶乘坐不会拥挤，后排标准身高170以上到180以内都很宽敞，我这个车也坐过身高188的同事，后排除了头部空间比较紧张压抑，腿部基本可以凑合。后备厢容积后备箱我的感觉是真的够大了，这个空间已经超出我的想象了，个人感觉如果能再把后备箱空间适当压缩一点让给后排会更合适。
500	凯美瑞空间还是很宽敞的，我一米78的个子，全面座椅调好，坐进后排还空2个多拳头，这个车大长腿也是不怕的！储物空间这个后备箱可真够大的，超级无敌大，深不见底，这个后备箱回乡下拿土货是绝对不用担心没地儿装了；门上的储物不是很大，胖一点的饮料瓶几乎都放不进去，只能塞个毛巾啥的
501	B级车的空间对于我们一家四口来说也是卓卓有余。前后排座位正常调节的距离坐着非常舒适，本人160坐在后排跷二郎腿也恰到好处，头顶也不感到压抑。后备箱正常家用完全足够。
502	乘坐空间是完全符合第八代凯美瑞的身份的，对于一辆B级车来说，空间设计和定位恰到好处。后备箱规整，装载量相当可观，过年回家的年货妥妥的带回去了，比小舅子的蒙迪欧强太多了。中控整体布局很有设计感。超大的后备箱，宽敞！后排很舒服！
503	乘坐空间对我来说足够了，驾驶空间也很宽敞朋友一米八坐在驾驶位上也没有压力，后排也是基本满足正常使用需求，主要就是它的储物空间我不太喜欢手套箱因为空间不是很大除了可以放一些手续保险单之类的，别的也放不下了。扶手箱和车门储物箱我还是很满意的。足够日常使用了。并且副驾座椅放倒以后躺着休息一会也不会觉得空间憋闷了。
504	整体空间是很大的，驾驶座上怎么挪动都可以，一点也不挤。朋友坐后排都可以施展开，也都说后排的空间很大。再就是后备箱，真的很大，和朋友出去玩的时候可以放好多东西，比如烧烤架等，还能放下一辆小的自行车，真的很满意。
505	车身有4885×1840×1445（mm），轴距也有2825mm，是主流中级车的尺寸。我1米7，调好坐姿，前排头部空间还有一拳多，后排座椅感觉有点低，我坐进去头部空间一拳多点，纵向也可可翘下二朗腿。后排带过3个中等个的同事，高的有1米75，反映纵向，横向很宽松，头部稍差点。后备箱有980*1080*520MM,最宽处有1620MM,很大很规整，实用性很好，能装不少东西。前排非常舒适
506	空间在中级车行列中不算出色，但是对于我们来说已经足够，腿部空间足够，后备箱非常平整，容积大。
507	173后排长期放一个儿童座椅没问题有时候觉得再小点就好了，开惯了紧凑型，突然换这个不太好停车，一些乱停车的辅路以前没压力现在也变得难停了。。。不过现在不管家，公司，或者去商场都停地库北京的停车规划越来越好，这个不是什么大问题车内储物能力不得不提的就是日本人对于储物空间的重视可以看到扶手箱非常身为，我tb了一个分层的格子能放的懂更多俩，不打广告是我的基本原则，有需要的我私信我
508	车子空间十分宽敞，178坐驾驶位很舒服，头部还有10几20CM距离。调整好驾驶座椅试坐后排，腿部还有一拳的空余。储物格放东西够够的，前后排都两个杯座，很喜欢点烟器下方的小储物格。后备箱打开很惊喜，空间很大，感觉自个可以睡进去哈哈，家用足够。
509	对于1米78，70kg的的我来说，驾驶座空间足够宽敞，没有压迫感，驾驶视野开阔。后排空间也很大，坐3个体型和我差不多的应该也没问题。后备箱的空间也完全足够。出游也已放2个大的行李箱，和一些常用的物品。
510	当时和朋友一起去看的车，我俩的身高都不算矮，在178CM吧，我在前面副驾驶上调整好座椅后，让朋友坐在后排感受下空间感，他说比他自己的车空间感还好呢，头顶的空间还有一拳的距离，膝盖距离座椅还有三指的的距离，后排坐三个人妥妥的，后备箱的空间就更喜欢了，自从买了车，自驾游很爽，至少行李这块不担心。
511	我身材中等（175CM），偏胖一些81kg），驾驶空间够用，刚开始感觉头部空间略小，主要是开始没有调座椅，座椅高低可调，调整后头部还有一拳的空间，挺宽敞的；副驾空间也可；后排乘坐空间足够比迈腾、帕萨特略小，但是也挺宽敞的，我家小朋友8岁，130多CM，在后排动来动去，坐着、站着、趴着、躺着，各种姿势换来换去，玩的不亦乐乎，丝毫不感觉到局促。打开车门，敞亮的感觉后排乘坐空间还是可以的从后面看副驾驶乘坐空间也不局促哦储物空间中间的杯座和中控下方的储物盒很实用，中间扶手箱挺大，但是手套箱挺小的，门板储物也不是很方便。后备箱足够宽敞，放置三个8寸行李箱毫无压力，并且后排座椅可放倒，满足一些大件物品的临时放置需要，可以防备不时之需；帐篷放在后备箱里显得空空荡荡的！后备箱可以方很对东西啊，出去旅游不用发愁了
512	空间没什么好说的，家用来说选择这么一款中型车怎么说也够用的了啊，除非你想当做客车用，不然相信大多数朋友都没什么可挑剔的了吧，轴距够长，驾乘空间够大，够宽敞，特别是后备箱给我的感觉还是比SUV车型要宽敞，这样走亲传友的，逢年过节的，要不要太方便啊，赞一个。
513	我一米七的个子，体型偏瘦，坐在驾驶位上感觉伸缩自如，有时候会觉得这空间是不是有点儿太浪费了。副驾驶位置上一般是老妈坐，平常载她去买一些蔬菜啊水果的生活用品，老妈比我胖不少，空间对她来说也是挺宽松的。后排空间基本不用，也就是带同时出去聚餐的时候用一下，五个人反正是没有压力。至于后备箱，到现在还没有东西装不下的时候。驾驶空间很宽敞
514	这台车的空间足够好，我们家里使用再适合不过了，我和老婆都会开车，但是我的身高和体重还是比较大的，身高176，体重74公斤，坐在驾驶室里头部脚部没有任何拘束感，右侧手臂也正好可以放在扶手箱上，膝盖与中控台也有一段的距离，由于座椅是可以前后移动的，所以这个距离也没有办法准确的衡量。后排的空间也特别宽敞，坐两三个人还是没问题的。
515	整体来说空间只要能满足我的正常需求就好，毕竟在车内的时间不会太长，空间有着3方面比较理想，一是乘坐的空间，坐在车内整体的乘坐空间有着一种宽敞感，没有肢体的限制，二是驾驶空间，我身高也就一般个子，对于头部的空间和腿部的空间都能满足我的需求，驾驶的时候也是感觉挺舒展，三是储物空间，后备箱的空间也能满足，在平时使用的情况下，空间也是基本表现的绰绰有余，车内的小储物槽空间还不错，实用性也挺高。
516	这部车的空间我觉得已经够好了，无论是轴距还是长宽高的尺寸都很合乎我对车的要求，空间的整体感也比较不错，我们一家三口使用起来也是其乐融融。前排空间足够大，我1.79米的身高，头部至少还有十来公分的距离，身体周围的空间也算够用，后排的宽度和长度也很好，虽说翘二郎腿费点劲，但是膝盖距离前排座椅的距离也有两拳，宽松度很好。后备箱也很能装，上回我跟老婆的单位发放礼品，几箱水果还是轻松应对的。
517	说实话个人感觉空间没有雅阁大尤其是后排空间八凯的后排中间凸起让中间的人会稍不舒服。当然啦座椅非常软当初就是车展的时候老婆坐了一下凯美瑞说这个真舒服才转向了它
518	本人身材有点虚胖，平常只有我和我老婆一起开这辆车，我和她相遇也是在旅游的时候，我们都爱旅游。空间足够用的了，后面的后车厢还可以放一些旅行用的东西，很满意，在放了很多东西，以后也不会有什么拘束感，我们出去旅游，也有时会带一些别的地方的土特产回来，有时会比较大件，但也能放得下。方向盘，主驾驶座位，足够我坐的了后面乘客席，偶尔在路上打个盹也是可以的，长途旅行可以的
519	空间方面，对于我来说，完全是足够的；本人身材标准（身高175体重70kg）坐在主驾驶位，腿部能完全伸开，座位上有腰部支撑，开车的时候疲劳感不会那么强烈；笔直坐在主驾驶位上，头部空间还剩半拳，不会有压抑的感觉；副驾驶的话稍微有点瑕疵，楼主这个体型的还好，如果比楼主还高大的话，腿部空间会有影响，容易顶到中控的板子上；后排空间坐3个成年人完全没有问题，中间地台不是平整的，有一块凸起，坐在中间的话，舒服度会有影响；?前后的储物格多且实用，随身携带的杯子、饮料等小物品，都能轻易的拿放，很方便；扶手箱的容纳空间也很足够，550ml的矿泉水能叠放4瓶后备箱的空间，前段时间去超市大采购，买了烤火炉和一些日常生活用品，都塞进去了，挺让我惊喜的，开始是准备把烤火炉放在后排的！
520	我最开始担心后备箱问题，因为需要放电池，多出来的东西肯定要占空间，还好整体上后备箱挺规整，就是放不倒所以留了一个可掏开的空间，多少能解决一下问题。车内的空间也没啥特别的地方，放手机的放水杯的，前后排的扶手比较大，门板上的空间余量不算大，也就是放瓶水的样子，再多我看也塞不下什么东西了。前排的空间没啥，后排的空间就有一个比较高的凸起坐下不是多方便，其他也没什么。
521	空间使用起来真心不错，前排与后排的空间都很大，就连后备箱的容积都很完美，两个登机用的28寸拉杆箱都可以轻松的放在里面，还能放很多其他的东西。空间这东西挺不好描述的，身高177厘米，体重75公斤，头部腿部空间都很宽松，副驾驶的手套箱以及扶手箱，还有车门两侧的储物箱空间都很好，使用起来也非常方便。
522	空间挺大的，不论是座椅空间还是后备箱空间目前来说都够用，平时车子就是我一家四口用，我有2女儿，一个一年级一个幼儿园，车上几乎都是这几个女人的东西，零碎的东西实在太多了，所以储物收纳的空间稍微小了点，我是178.155斤，坐前后都很充裕，如果副驾驶的座椅往后排推，那后排是没有很宽敞的，但是也不挤的，这里想起个点关于后排地台凸起很多人都在吐槽，我倒没啥感觉，我们家小宝贝可喜欢坐后排台子上写写画画了，以后可能会对它有意见吧
523	我身高180差不多160斤，座椅后调节很舒适，坐主驾完全不紧凑。上个星期开过一次小长途，一路上都没觉得累，副驾就不用说了，只是我觉得后排放脚那里凸起来的部分真心不能理解，要是没有这个凸起部分坐三个人完全没问题，因为这个中间凸起部分导致舒适感降低了好多。好在孩子们都成家了，一般都只有我跟老婆两个人坐，后座很少排上用场！后备空间看图感受吧！
524	驾驶座实际比我试驾的时候要小一些，之前试驾没调整座椅，我把我的车座位调整了之后，会有一些些矮，坐直之后，头顶约一拳半的距离，其他的整体来说给个9分吧，用车一个多月没感觉到哪里会不够空间。后排就特别宽敞了，虽然地台非全平，但这台车主要是上班、见客户以及部分家用，所以没坐满过五人，后排空间就显得很大气了。后备箱因为没有因为放电池组而受到影响，所以后备箱是够大的。
525	空间虽然没有迈腾那么宽敞，但是家用足够了！一般都是我一个人用车，上下班开而已，老爸老妈周末才跟我一起，老爸身形很庞大，175身高，180斤，他坐在后排不觉得很挤！后排出风口人性化许多！空间对于我们来说，家用足够了！储物空间也足够，无论是前面的储物盒还是后备箱！
526	这辆车的空间怎么使用都很合适，因为现在是工作的上升期，暂时也没有要孩子的打算，所以我们两个人支配这辆车的空间还是很可以的，基本上前排就完全够用了，有的时候外地的父母过来溜达溜达，去机场或者火车站接送也比较方便，最主要的是后排空间完全够用，不管是腿部还是头部剩余的空间都很多，老爸老妈们也都说这辆车的空间很好，后备箱也能装很多他们带来的好吃的。
527	这部车的空间简直是太棒了，前排空间和后排空间以及后备箱空间都没有任何瑕疵，尤其是第二排的空间那真是一个宽敞，坐三个人一点都不会觉得拥挤并且头部和腿部都有一定的空间剩余，上回送朋友去高铁站，带了不少当地的土特产，后备箱那叫一个能装，最后扣后备箱的一刹那，我都有点怀疑人生了，真的是太大了。所以关于这辆车的空间，从来都没有让我失望过。
528	空间和雅阁天籁差不多，可能比雅阁小一点！轴距差不多！反正足够我们使用了，后备箱放两个大行李箱没问题！前排座椅空间很大，后排空间一家乘坐也很宽敞！车门储物空间还行，中央扶手空间比较大！
529	黑色看上去比较商务，空间的话还是不错，不管是前面的空间还是后面的空间，都还是可以，我后面基本上是坐2人，把那个中间放手的放下来的。窗户的空间还比较大，外面的婆婆大娘下午3点过就开始跳广场舞了，这也太积极了嘛放行李后备箱的空间比较大，经常放一些行李之类的，放3个是没的问题的，或者两个那种超大的。感觉可以装好多人了哦
530	现在关于车的空间方面我一点都不愁了，陪老婆去做产检也开心了很多，车内的空间也比之前大了许多，现在的副驾驶老婆想怎么坐就怎么坐，毕竟2.8米多的轴距，马上就要接近于2.9米了，内饰的长度还是非常充足的，宽度也完全都不在话下，就拿我来做个标杆，178的身高，体重146斤，坐在主驾驶位时，头部距离车顶大约一拳多点的距离，坐在后排时，头部距离车顶大约一拳的距离，这还没有计算天窗的边缘，反正空间方面是没有任何压力的。
531	凯美瑞的空间对于我来说真的是非常的大，你可以想象一下，我之前的车是F0，两者的空间差距简直是一个天上，一个地下。憋了好多年，终于可以舒舒服服的乘车和用车了。空间大：坐在里面的感觉确实很宽敞，我做在前排是很富余的。后排我也感受了下，在腿伸直的情况下都感觉到后排空间很大储物空间储物空间很多，特别可以说一下中央扶手的储物箱，超级大，里面还有插座，在中央扶手前面还有除了杯架以外的另外的一个小的储物架，放墨镜，手机很合适，但是放手机的话，有消息，有电话不好拿出来得，放上面挡板上面，提车的时候，4S店一个劲的给我推荐这个挡板上面安装一个无线充电，说怎么怎么方便，怎么怎么好，最后还是没有说服我，哈哈，就是不买
532	空间很大，全家人都很满意。后备箱的空间虽然没有车内空间那么大，但是倒也能满足全家人的出行需求。而且因为家里人口比较多，有的时候后排挤上两个小孩子和三个大人都比较没有任何压力，而且在市里短途行驶的时候也没有什么安全隐患这一些说，因为现在的城区实在是太堵了，即使有一些事故基本上也都是一些剐蹭的事故不会是什么大的安全事故。
533	空间：空间对于我来说是非常的不错了，无论是前排空间，还是后排空间，还是搓搓有余，在里面活动还是非常的?宽敞，后备箱的空间也是非常的宽敞，比我家的大澡盆子都大（曾经把新买的大澡盆塞进了后备箱）。中央扶手的位置的储物箱空间是个长方形，归置写东西，地方是方便，纸巾放里面，前后左右都能取储物空间后备箱的空间也是非常的宽敞，比我家的大澡盆子都大（曾经把新买的大澡盆塞进了后备箱）。中央扶手的位置的储物箱空间是个长方形，归置写东西，地方是方便，纸巾放里面，前后左右都能取
534	这辆车的空间表现是我引以为傲的，因为前排和后排表现的都是那么出色，提车回来的当天七大姑八大姨的也都来祝贺，都夸我有眼光说这辆车的外观漂亮，然后大家一起吃完饭以后，我又挨个的用新车把他们送回家，给我的感觉是这辆车满载的情况下，空间还是那样的充分，前排和后排的空间还都有很大的剩余，就连后备箱的空间也是那么的好。
535	空间满意，前排空间和后排空间都很宽大，后排的地板有一点隆起，幸好空间大，中间坐个人应该也不觉得太不舒服。后备箱也很能装，储物空间很合理。空间满意，前排空间和后排空间都很宽大，后排的地板有一点隆起，幸好空间大，中间坐个人应该也不觉得太不舒空间满意，前排空间和后排空间都很宽大，后排的地板有一点隆起，幸好空间大，中间坐个人应该也不觉得太不舒空间满意，前排空间和后排空间都很宽大，后排的地板有一点隆起，幸好空间大，中间坐个人应该也不觉得太不舒乘坐空间空间满意，前排空间和后排空间都很宽大，后排的地板有一点隆起，幸好空间大，中间坐个人应该也不觉得太不舒服。后备箱也很能装，储物空间很合理空间满意，前排空间和后排空间都很宽大，后排的地板有一点隆起，幸好空间大，中间坐个人应该也不觉得太不舒空间满意，前排空间和后排空间都很宽大，后排的地板有一点隆起，幸好空间大，中间坐个人应该也不觉得太不舒
536	记得上次送老婆去单位，路上正好碰见了她几个同事在等公交车，都看见了不捎一段也不太好，所以就让她几个同事上车了，老婆的同事都说这个车的空间真不错，后排还是相当宽敞的，纵向和横向的距离都非常的充足，坐起来也完全没有紧张感再加上这个超大的天窗，阳光肆意的照射进来，那种既暖暖有明亮的感觉也无形的提升了车的舒适效果，这样的空间效果很赞。
537	凯美瑞的空间其实挺给我惊喜的，以前我一直觉得这种没有加长的日系中级车，在后排的空间上没有德系车那么大，但是实际上我多虑了，在空间表现上，凯美瑞表现的还是比较出色的，尤其是后排的头部空间真的挺给我惊喜的，腿部空间也比较宽敞，所以我对凯美瑞的空间还挺满意的。
538	丰田的这款车型真心不错，基本家用商用都不跌面子。内部空间和后备箱都不小，像我们这样在乡镇生活的车主来回免不了要家人亲戚，朋友杂七杂八的百货拉个不停了，守家待业车就要用在有用之处啊。最常用的就是婚车拉，人都坐满都不挤，开起来还挺稳当的，媳妇的弟弟将近一米八偏胖，坐着头上还有一些距离呢，所以一般人都能够驾驭的。
539	这么多代的丰田凯美瑞空间方面一直都是很不错的表现，第八代也依然继承了之前的光荣传统，空间方面完全不让我担忧，前排和后排的空间都非常的巨大，我175的身高，头部距离车顶至少一拳多的距离，膝部和腿部的空间也是相当的宽绰。后排空间跟前排空间一样的完美，后排坐三个人一点儿都没有压力，腿部还是有很大距离空间的。
540	记得上次替好朋友出婚礼，我的小八还处于磨合期状态，婚礼当天装了一车的娘家妾，给我心疼坏了，提车的时候销售特意告诉我，磨合期之内不允许蛮载的，这也没有办法，只能硬着头皮上了，不过第八代凯美瑞的空间是真的好，后排坐三个人一点都不拥挤并且腿部空间和头部空间也有一定的空间，前排空间也是相当够用的，我176的身高驾驶起来都是相当自如的，副驾驶的空间比主驾驶还要大，自然也是无可厚非的。
541	身高185，空间很宽敞，后排坐三人不觉得挤，一个人开的时候多，
542	B级车的空间对于我们这种三口之家的家庭来说自然是绰绰有余。虽然说家里人的身高都比较高。但是调整好坐姿之后无论是横向的空间还是头顶空间或者说是腿部空间对于驾驶者来说都是毫无影响的。孩子第一次上次也惊叹的说这个车子真的好大好舒服。孩子是不会说谎的，这种感受应该是最直观的感受。
543	不得不说凯美瑞的空间设计家用很足够了，老人孩子坐在后排都不会感觉拥挤，178的弟弟坐在副驾驶头顶还有富余。老婆开起车来看她那真是小巧了，身高不高的她对我的评价还表示不服气呢。储物空间也很大，出门旅行是现在大家最热衷的放松方式，后备箱足可以放下一家人的生活行李。
544	空间对于我这个1.75的人来说足足有余，头部腿部空间横向简直不要太富裕啊，副驾驶位置可以手动调节，不能把位置调低一点，所以坐上去感觉坐姿有点高，但是还好，反正是留给娇小的妹子的！哈哈哈。中心比驾驶位置高，侧倾会比驾驶座位大一点，后座也很宽敞，腿部空间很足，可以翘二郎腿，就是中间有很高的一块凸起影响美观，储物空间前前后后大概有六个位置可以放杯子，扶手箱也很深，可以放的东西不少，中控下面的双层设计小储物格放手机超级赞，既方便又直观，后备箱深度可以装的下一个人。空间完全够用，毕竟是B级车啊！
545	空间真是比我之前的车大了很多，之前放假回我父母那每次都装满满一车吃的用的回来，也不太好拒绝，因为都是父母的爱呀，每次到家都觉得车的空间特别小，现在好了，凯美瑞的内部空间真是相当的完美，能装很多很多的东西，这回回我父母那就再也不用担心了，老两口要是愿意到城市来也完全可以把他俩接过来，一台车是完全可以坐下的，这回的空间真是够用了。
546	一辆标准的b级车对于空间方面也没有特别的定义，不过凯美瑞的内饰是真够宽敞的，坐进去的感觉特别的亮堂，我的个子略微的有点高178，头部距离车顶还有将近一拳的距离呢，膝盖。也没有完全的碰到中控台上而是也有一段不小的距离，后排的空间也很好，我跟老爸老妈并排坐在后面觉得也不是很拥挤，最少头部和腿部还有一定的距离。
547	由于我是常年坐在驾驶位的，所以个人觉得空间还是蛮大的，虽然在B级车里不算最大，但也算中规中矩的吧。平常基本上就一家三口坐车，后排就是儿子的移动沙发，能躺能爬。偶尔带着爸妈出去游玩，也不会显得很挤。坐过我车的朋友都说空间蛮大的。后备箱很大很深，平常自驾游出玩，完全不用担心不够放行李。
548	这部车的空间可以说是非常宽敞的，前排的空间很阔气，坐进去的感觉也挺舒适的，我176的身高，头部距离车顶还有一拳多的距离，后排的空间表现也不错，坐三个人也不会觉得很拥挤，毕竟是b级车，所以在空间的表达方式上还是有很大优势的，这样的空间表现无论是家用还是商用都完全可以的，空间方面我特别满意。
549	作为一台最具代表的B级车，凯美瑞的空间确实不错，前排空间尤其是驾驶座空间比较宽敞，本人一般都是往前稍微提一点，头部空间还有差不多一拳多，而且视野开阔。后排座椅也比较宽敞、舒适，腿部空间也好，翘个二郎腿什么的绝对也是没有问题的，中间有凸起，好在凸起不大，对整体基本没有什么影响。不得不说后备箱的空间可以，又深有大，非常宽敞，放的太靠里了拿起来都吃力呢.
550	空间还是蛮大的。电池设计在后排座椅的下面。不会占用后备箱空间。而且前后配重比比较平均。就是中间有个地台，不算高，而且设计的偏宽。据说是因为后面的悬架是双叉臂。主副驾驶都是十向电动调节，主驾驶带位置记忆。方向盘电动调节带记忆功能。蛮实用的。
551	本人1.76，爱人168，足够。后来搭上丈母娘和大姐，说后排空间比不上她H6，哈哈，不知是不是真的。但1840的宽度，我觉得很够了。。。对比FO。。
552	空间非常大，很满意
553	平时就我一个人用车，偶尔带带老妈，空间肯定是足够了。国庆跑了趟上海，把外公外婆接回来，后排坐两个人都说宽敞。去程的时候后备箱装了8桶醋6桶酱油，都是3升的那种，还有各种酱菜，水果，豆浆机等等乱七八糟的东西，五六个纸箱子，还是没装满。乘坐空间我175身高，偏胖体型，前排宽度不能说富裕，差不多够用。高度的话前后排目前都没有遇到顶到头的情况。左腿空间很大，右腿因为中控稍微窄了一些。储物空间左边空调出风口下面有个硬币盒子，中控下面的有个小格子，放的下iPhone8p。手套箱和扶手箱都挺大的，实在是不知道该放点什么好。四个门上面的空间就小了点，我一个门塞了一包竹炭包吸味道。平时后备箱不知道摆什么好，就放了个大的收纳箱在里面。
554	本人身材176cm，坐在驾驶位，头部还有一拳空间，平时正常车里也就一两个人，我坐副驾的时候，座椅一调，往后一躺，很惬意，座椅还是蛮软的，比迈腾软，后排前后空间没有迈腾那么大，但是也不算小，坐着还是挺舒服的驾驶位座椅很舒适都是电动调节，中控储物空间也丰富后备箱很大，也很规整，后排座椅还能放倒后排空间也是蛮大的，毕竟b级车，很舒适
555	身高168，对乘坐空间满意，唯一遗憾是后排中间地面凸起，长时间坐着不舒服。手套箱相对其他车较小，只能放保养手册保险单什么的了。中央扶手箱够大，后备箱够大，其他储物空间基本满足使用。
556	空间嘛，对我来说很够，再说了这个级别的车子空间都还可以，最重要的是这个车子完全没有因为多了电瓶而比其他普通汽油的版本空间小，几乎差不多。主要平时也几乎没有坐满过，不过目测后排做三个人完全没有问题，就是后排的地台不是平整的，如果是平整的就完美了。而且可能是由于全景天窗的设计，空间看上去真的筒宽敞。正好十一了，准备错峰出行，带上行李和旅伴，正好试一下车子的承载量！
557	当时选择新凯有很大的原因就是空间！家人平均身高在172，而且还有个胖子，没觉得小，如果带领导时我都会把副驾驶座椅调前一点，177左右的身高在后排轻松二郎腿乘坐空间平时老爸坐副驾驶时特别喜欢霸占空间，给大家看一下前面放大时前后的状态178的身高，180的体重，这个位置很满意老婆160的身高坐进来也还行放行李后备箱很大很平整，日常用妥妥的，只要不指望他搬家拉货，放心往里面塞吧
558	八代凯美瑞空间我可以说是非常满意了，不管是前排还是后排，都满足我们一家大大小小，我哥一米八六经常开我的车他都觉得空间没压力，那我就是更加满意的了，而且这车后备箱空间非常大，外观尺寸看起来真没有其他竞争对手长，可是室内真的太棒了，这真的是丰田所谓的人性化设计吧。空间利用非常好。
559	前后排空间都很充足，后面有时候坐两个人的话都很舒服的，座椅中间那一块也比较平，其实坐三个人也完全没有问题。当时看了很多车，这个车后排地板中间的凸起是最不明显的，坐在中间的人不会难受。后备箱很宽，放2-3个行李箱没有问题的。
560	让我非常满意的就是它的空间，不仅仅是在生活中能够在家用方面有很强的表现，而且在工作方面作为商务接待使用也是相当的出彩。宽大的后排轴距，适当的行李厢以及全景天窗让空间有一个非常透亮的感觉。在空间方面的表现可以用满分来评价。
561	凯美瑞2.0豪华版的空间还是挺宽敞的，虽然之前开的日产骐达，但毕竟是经凑型车，凯美瑞是B级车，所以空间上肯定有优势。前排驾驶座挺舒服，座椅人机工程学还是可以的，而且扶手箱很大，开车时手臂有支撑点，两个字，舒服。后排空间也很大，也许主要是我人不高，身材也偏瘦，所以坐在驾驶位时，后排可以留出很多空间，感觉像C级车的样子^_^。后配乘客有福了。至于后备箱，不用多说了，够大够用。只是后排车门上放矿泉水瓶的地方太小了，只能放一瓶。后排副驾驶前排乘坐空间由于人比较矮小，身高172cm前排空间和后排空间都很宽裕。
562	凯美瑞的空间感受还是蛮合适于家用的，2米82的轴距，还是让你在乘坐的过程中，腿部空间有充足的感受。虽然后排有地台突起，但是并不影响乘坐。而且后备箱空间的表现我觉得也算得上是可圈可点的，至少在截止到目前为止，两次自驾游过程中都感觉空间还是蛮够用的，装载东西的时候还是具备了一定的空间表现品质。
563	空间方面我觉得还是比较好的。本身自己之前开的车是一台紧凑级的轿车昂克赛拉。这么多年开下来，大家都一直比较诟病它的后排表现，觉得空间确实不够用，换成这款凯美瑞之后是鸟枪换炮的感觉，空间感一下子宽敞了很多。这方面真的特别的满意。
564	凯美瑞好歹也是B级车，空间是不会小的，不会失礼的，再加上丰田厂设计的，空间更加不用说了，前排、后排和尾箱空间我是满意的，都很宽松。车内还有小个的储物空间，非常方便就手，平时可以放一些私人物品或者杂物。
565	空间很满意了，无论乘坐空间还是车内的储物空间和后备箱空间，各方面做得都很不错。前排的空间足够，左右上下都很宽敞。后排空间也够大的，小孩在后面爬上爬下玩都没问题，我坐进后排腿部的剩余空间两拳还多。再加上副驾驶有老板键，副驾不坐人的话右后座位的空间可以座椅调节无限大。后备箱空间本身就挺大，后排座椅需要的时候也能放倒，实用这方面没得说。
566	平时上下班通勤用，周末会带着家人出去玩。一家三口再加上两个老人，空间还是很宽敞。在前排调整到很舒服的情况下，后排有充足的腿部空间。对于轿车来说，头部空间也可以接受。就是中间凸起稍微有点高，中间座位不是很舒服。后排空间很宽敞，腿部空间充足。完全能够满足“葛优躺”的需求！安装安全座椅也很方便驾驶座的十向电动调节，很容易就能让你找到一个很舒服的角度~
567	本人升高174cm，身高属于一般般。基本上都是上下班用，然后跟两个同事拼车。一般都是做两到三个人，他们都是空间挺大的，后备箱还可以，就是开口有点小，如果是掀背式的会好很多因为新车老婆大人要求必须买个垫子垫垫。跟她说了很多次皮座椅不需要垫子真的坳不过她。雅迪钥匙乱入。。后排空间还可以，同事们挺满意的这是上下班的单程油耗，这还不是最低的后来出现过6.1L的油耗。一天七十公里的路程来说，省油真的很重要
568	凯美瑞空间很宽敞，给我的感觉是这样，前排的视野也不错，2825mm的轴距，给了空间很大的发挥余地，前排即使个头高一些，感觉也没什么问题，后排的间隙很宽敞，我们全家人都坐进去，后排还显得比较宽松，有时候出去玩，还能再加一个孩子进去。
569	凯美瑞有一个适合我家用的空间表现，因为它的轴距还是比较大的，所以在乘坐的时候，老人的腿部会比较舒服，无论是上车还是下车，乘坐的感受都非常的好，后门开的还是比较大的，这个我觉得都是比较棒的。然后它的后备箱在同级别里面也是比较出色的一个，从开口的大小到拿取东西的便利性，我觉得都还不错。
570	因为早期的时候一直对马自达的车型非常的有好感，所以很多时候选车的第一想法就是去购买马自达的车型。然而最后拿下八代凯美瑞的原因，其实也是因为和阿特兹的对比过程中，在很多方面都有一个非常强烈的优势。凯美瑞的空间感真的是非常的好，尤其是他的腿部空间第二排非常的宽松，对比来说也没有那么高的一个地台突起，还是比较好用的。还有就是凯美瑞的后备箱要比阿特兹的后备箱大很多，这一点在对比过程中我也觉得很满意。
571	后排空间不错，有过两次坐满5个人的场景，即使是后排中间的位置，放腿也是没问题的，唯一的缺憾后后排中间位置的靠枕位置一般，不像两旁的作为可以特别舒服的倚靠乘坐空间乘坐空间的话，我试驾了3辆，凯美瑞是最后看的一辆。也是唯一一辆我可以调整到头不碰到车顶的。（我185，老婆不喜欢SUV）
572	前后排空间综合在一起真的挺好的，我坐在前排的时候把座椅差不多调到最后的状态下，我1米65一百二十斤的老婆一样，可以在后面翘个二郎腿坐着。作为一款经典的集合的商务和家用两个功能的中级轿车，凯美瑞的空间从来没有被人诟病过，足以证明他的空间还是非常的经典的。
573	从之前的紧凑级轿车换成中级轿车，所以在空间的改善方面，我觉得还是比较明显的，腿部空间从以前的比较憋屈到现在翘起二郎腿都觉得还算比较宽松。空间也从以前的只有半拳左右的距离换到现在，足有一拳半的距离，反正全方面的话感觉都还是有比较大的提升的。家用车对于我们来说，空间还是一个相当给力的主要使用点。
574	第八代凯美瑞的，空间也是比较让人满意的。B级轿车，我看过迈腾，也看过十代雅阁。但是坐在车里的感觉，最好的还是凯美瑞。特别是后排空间，雅阁的外观设计是比较炫的，后面的溜背造型，非常炫酷，也非常好看。但是却牺牲了后排的头部空间，本人身高一米八二，所以对这个还是比较看重的。而凯美瑞，并没有，他是通过尾部的线条设计让人感觉流线型，而没有牺牲头部空间。凯美瑞的后备箱空间也很大，我购买的混动，不过电池却没有占用后排空间，他的电池在后排座椅的下面。也保证了车头和车尾的重量配比。这个设计还是比较人性化的。侧窗遮阳挡。不过这个是手动调节的，正后方的遮阳挡是电动操控的。沃德十佳内饰设计，一体式中控，看这Y形的曲线。一键SOS
575	平时都是我一个人开，虽然不是迈腾那样变态大，也确实很够用了，家里也没有大胖子，大高个，亲戚和同事也都说空间非常不错了。
576	凯美瑞日常就是我和爱人两个人用，基本上也就是走一个市区的快速路，去上下班的这么一个过程，我两个人单位离得还是比较近，所以说一辆车就够用了，空间对我们来说肯定是绰绰有余的。不过偶尔回家的时候，还是会跟老人一起出去聚餐，凯美瑞后排乘坐两个人的话还是比较宽松的，如果说人员乘坐比较多的时候，会略微显得有一点不是那么给力。主要的问题点也是来自于地台突起，不过没有什么太大的影响。
577	凯美瑞的空间还是比较充裕的，驾驶空间不错，后排空间的舒适大气。我都觉得OK，先说驾驶空间吧，这个车驾驶空间还是不错的，很多功能按键是靠驾驶位这边的，这就很方便使用。座椅是最棒的体验，我坐着感觉很舒适，握着反向盘刚刚好。我一米七二的身高，坐在驾驶位上还有头上一点空间，所以说驾驶位的空间是充足的了。然后是后排的空间了，因为后排乘客的舒适性很重要，然后我觉得这个后的空间是是比较充裕的了，坐着三个人的情况也不会太显拥挤，两个人的话可以把中间的扶手放下了，这样还能枕着手，很舒服。有时候老板坐我的车就很舒服了，他很喜欢这个枕手的设计，显得很贴心很舒服。车的储物空间就还算够用，前排有放手机的位置，还能拿来来放一些小东西，比如卡片啊钱包啊之类的。还有很多小的空间都是可以拉开放东西的，这个让人既方便使用也不会太占位置。后备箱的空间就比较出色了，很大，我觉得是完全够用了。
578	有一米八几的大个坐过，也说宽敞舒适，后排中间凸起有点遗憾。乘坐空间我身高171，体重130，有点小肚子，嘿嘿，驾驶位也不错，我驾驶起来很宽松，乘坐也舒服，有一米八几的大个子坐着也不错，后排中间凸起，不像前几代凯美瑞那么好。
579	空间我感觉不小，也说不上大，只是对于我来说挺合适，我也不存在在车上放什么太多的东西，也就是手提袋啦、包包啊之类的，要说坐人的话，本人个子164，还算一般吧，坐着不会感觉憋屈。
580	空间完全够用。虽然没有迈腾后排那么大，但坐着比迈腾要舒适不少。迈腾后排座椅太短，又硬，光大也没用。后备箱巨大，没有放满过，加之后排可放倒，潜力无限。
581	空间不错！大多数都是我自己一个人开！偶尔坐个四五个人都不会觉的挤！提车时拍的，没有好好拍将就着看吧
582	身高175，对我来说空间挺大，头顶空间绰绰有余，腿部也很宽松。新款凯美瑞双擎的电池是在后排座位底下的，所以后备箱也不会被电池占去一部分空间，后排座位也增加了放倒功能，这个是非常满意的。储物空间电池做了调整，所以现在的凯美瑞后备箱储物空间很大，侧门储物空间就比较小了
583	空间还是很不错的，后备箱尤其是，能装的下173的媳妇，空间就不用说了，主驾驶跟副驾驶空间也足够了，我们都不是1米85以上的个头，绰绰有余了，后排空间也还可以，唯一不足的地方就是中间座位脚底下是凸起来的，这样坐在中间的人就会不是很舒服，好在我们目前就两人，也就够用了！后备箱装媳妇，装行李，都是绰绰有余！躺着靠着都能轻松搞定！后备箱确实还是很让人欣慰的！乘坐空间媳妇身高173，大长腿无处安放的时候一调座椅即可，我180的大高个也没问题，何况她，乘坐空间基本满意！调节到最舒服的状态！
584	我属于微胖型的，身高172体重80千克，驾驶座调整好，头部离顶部还有一定的距离，腿部空间相对较宽松，后排空间坐三个人没问题，唯一有点缺憾的是后排地毯凸起，长时间坐着会不舒服。门板储物空间稍微有点欠佳，脉动只能放1瓶，不过也够用了。中央扶手箱空间够用，后备箱空间够大，放3个28寸行李箱不是事，平时带老婆孩子出去玩，该带的行李都可以带上。
585	空间整体来说还不错的，前排后排和后备箱空间都比较大，毕竟是B级车嘛。后排做3个人一点也不拥挤，不管是座椅还是腿部空间都很舒适的。还有就是前排的手扶箱，也很大，放化妆品什么的也方便呀，以后可以把化妆台搬到车上了，哈哈！
586	空间对我来说足够了，我178的身高，坐在驾驶室里头顶上面还有一部分空间，腿部空间也足够，坐着还是挺舒服的，不会有挤的感觉！乘坐空间后排还算宽敞！我178的个子坐进去腿还是可以自由活动，很宽敞！就是后排中间高出来的一块很丑，这样坐在后排中间的人腿都没地方放，很累！这样可以看到整体座椅，红色是不是很酷炫。后排空间看得到的大！最不能理解的就是中间那块高出来的。储物空间后备箱放下两个收纳箱不是问题，平时我还有打篮球的装备，足够大了。很满意！
587	我和老公都是正常体型，老公178身高，坐在驾驶室的时候挺轻松的！一般我们就是一家三口，送完小孩上学我们去上班，坐着挺舒服！前天我们带上爸妈和孩子，自己开车去海边溜达了一圈，五个人坐着挺宽敞，爸爸说在后面还可以翘二郎腿！后排空间还是可以的，腿部完全可以自由活动！这里还是要吐槽一下中间凸起来的那款，真是没啥用还占地方。主驾驶和副驾驶的空间也是足够了，我们家都不是大高个儿，可以容纳的下我们了。后备箱空间还是挺大的，放个大的收纳箱后面，装装小东西！平时去接老公出差，还可以再放个他的大行李箱！
588	空间还是不错的，我178的身高坐在驾驶位上也不会感觉要缩手缩脚的，座椅调好之后还是很舒服的，头顶还有一拳多的空间，腿部前面也比较宽敞；后排坐三个正常体型的成年人也是没问题的，不过中间那个坐久了可能会觉得不舒服，因为地板上有凸起。储物空间手套箱小；是真的小。连宝来都比不上。文件袋是放不了了；驾驶证还是可以的！
589	驾驶员178身高，座椅调到最低头部空间仍有4指，由于驾驶室比较宽大，驾驶位后面的座位乘坐身高180左右的乘客，膝部仍有一拳半到两拳空间，头部同样4指左右，可以说非常宽敞了。重新设计的座椅包裹性非常好，座椅和头靠都比较柔软细腻。后备箱由于电池组在后排座椅下面，跟汽油版车型同样大小，这是个意外惊喜。
590	车内空间我只觉得合适，不觉得有多大。况且我也不是为了追求大空间的，要大空间我早就直接买SUV了。买车至今没有坐过5个人，后排微躺着坐是没问题的，也能翘腿。反正不觉得紧凑，宽敞感是有的。
591	家人都是普通身高满载绝对没问题乘坐空间我身高180体重90公斤乘坐无压力，后排的中央凸起不适合长途乘坐成人，儿童乘坐是可以的！储物空间储物空间稍微有点少，特别是车门的储物空间，那么细的一条缝，不能放什么，而且打理起来也不太方便！
592	家庭成员个子都不高，所以觉得空间很大，特别是后排空间，很满意。后备箱空间还行，中规中矩。配置2.0G豪华配置挺足的，座椅电动调节，后视镜加热，无钥匙进入，无钥匙锁车，一键启动等配置挺实用，主动安全系统也都有配备，全景天窗个人觉得没必要，一般也不喜欢开天窗，灰多。HUD抬头显示真的很好用，很好用，很好用，再也不用常常低头看仪表盘了，而且很高端啊有木有。autohold功能也很实用，此外自动驻车真的很人性化，挂P挡自动拉手刹，挂出P挡，自动解除，很好用。不过有一点就是没有配备座椅加热，个人觉得不应该啊。
593	上面我说了空间是真的满意，后备箱我整个人躺进去都没有问题，我160身高，生完宝宝之后体重达到了130左右。后排坐着也非常舒服，家庭里算我最胖了，所有对于乘坐空间没有问题
594	我本人身高1.73左右，调到合适位置，仍有很大一部分空间。平时自己一个人开的较为多一些，一家人出行的话基本上是坐4人，空间对于我这个身材不像山东大汉的人群家庭中，相对有些宽敞，对空间整体满意超大尾箱、超大尾箱、现在和父母一块出行游玩，带上弟弟再多行李也能放的下，即使有了女盆友去老丈人家送礼再多也能装（99年的我现在想的有点多）
595	空间挺大的。我以前开的是本田锋范，坐在副驾驶的时候感觉腿都不是很舒服，换成新凯之后，车子变得更大了，前后排的体验都感觉好了很多，腿脚都自由了不少。
596	目前车里最多坐过三个人后面就坐一个朋友说非常大。毕竟以前开的是比亚迪f3。所以觉得这个车真是很大了。后备箱得空间是真的大，过年单位分了一下饮料啤酒，大大小小的装了三个箱子，也就占了后背箱的一半吧，还是非常大的。
597	本人1米71。不管驾驶还是坐后面，都是很够用，朋友1米8坐我车也没有感觉压抑，总体还不错，后备箱也特别大，加上座椅比例放倒，实用性很强，小电动车也能放，真是无所不能了
598	以前开过也坐过凯美瑞，8凯的后排空间相比于之前确实小了点，但按我目前的用车情况来看，后排坐满3个人的次数很少，所以影响不是很大，地板突起也影响了中间的乘坐体验。坐过汉兰达的后座，那真是爽，但奈何钱不够呢。另外就是车门上的那个地方有点小，斜着放下一瓶怡宝矿泉水也就差不多了。扶手箱和行李厢都挺大的，比较方正平整，扶手箱目测可以放下好几瓶饮料，行李厢目测感觉塞两个人进去也行，嗯，没试验过。
599	平时基本就是我们一家三口用，夫妻两再加个幼儿园的小孩，空间也足够了。行李箱的面积也还挺大的，零零碎碎的放一些小孩的玩具啊用品啊什么的之后，空间还剩下不少。扶手箱的容积也不错，老婆小一点的包都可以丢进去。还有就是，驾驶位置比副驾驶坐着要舒服很多，腿部空间更宽松。
600	可以！跟朋友一起来提车的，都说空间还不错！媳妇给朋友介绍的时候还说座椅可以调，其实她记错了那是顶配才有哈哈后备厢容积一个字：大！买了一个尾箱垫，放上去也刚好！对尾箱很满意，比家里那个帕萨特的尾箱都大！乘坐空间我身高170，媳妇也不太高，合适！就是驾驶室头顶稍微矮了点，不过把座位调低点，感觉好还可以，没什么阻碍车内储物能力还没有试过！提车一天不太清楚，目前够用！不过中间那个手扶箱真不错，很喜欢空间设计亮点整体不错，该有都有，不可能面面俱到，学会容忍嘛！
601	座位的空间只能说一般般，同级车不算突出的，但比凯美瑞七代混动那是强多了，尤其是后备箱那叫一个大后备厢容积非常大，比七代强太多了，还可以放到后排座椅非常方便。
602	本人身高174.平时主要上下班开车，我喜欢坐椅调到最低，半躺着开车，个人感觉非常舒适，坐椅舒适度比我的老凯越好的多了。宝座美照乘坐空间空间B级车当然不会小啦，后排坐垫纵向长度相比大众厚道，舒服感大增。后排座椅只能在后备箱开启放倒的设计，感觉丰田的人性化大增，后备箱安全系数刚刚的。
603	空间表现还是不错的,很大，主副驾电动调节，各方面都还挺不错的座椅很舒服前面放杯子的空间很足
604	虽然没有某国品牌那种变态加长，但空间方面非常的大。前排调成合适的坐姿，后排坐三个壮汉还是绰绰有余的。后备箱空间也十分的宽敞，可以塞得下很多东西进去。
605	虽然没有德系车那种变态的大，但是空间我觉得挺大的，后排坐三个人还绰绰有余。如果把副驾驶调前，我身高一米七八在后排轻轻松松在后排跷二郎腿。
606	无论是前座还是后座的空间都是很充足的，座椅的设计也比较合理，而且十分的舒适。后备箱的容纳空间也不用担心，日常的使用是能满足的，也可以把后排的座位放倒从而扩大容纳空间。
607	我身高1米83体重103kg开这辆车的感觉挺舒适的，没有拥挤的感觉，而且电动座椅可以调节的空间还挺大的，后备箱空间也很大，家里有个萨摩耶出去玩放后备箱很方便哈哈哈不太会拍照凑合看吧，老婆常坐在后面，表示满意，车内乱，见谅
608	空间上面绝对错错有余，对于我一个200斤的胖子来说，前排调成蜘蛛丝的位置，再到后排还有两拳多的距离，这还不够吗？当然和C级车是不好比的。
609	空间没话说，同级不是最大也差不多了，反正做起来感觉是很不错的，特别要提的是，后备箱真的很大，给我的感觉是比雅阁要大挺多
610	当初选择这辆车的一个重要原因也是因为车内空间足够宽敞，上次和朋友出去玩，后排坐三个成年人，也没有听到他们说拥挤。还有驾驶座上高度也可以，不会太靠近车顶，而且座椅也是可以调高低的，总体来说还是不错的。
611	空间基本够用，本人1.78米，做前后排都很宽松，后备箱空间很大！前排空间够大，本人1.78米，坐上去不会感觉空间的局促。后排空间也很大，还为孩子安装了儿童座椅。
612	4885×1840×1445（mm），轴距2825mm，我1米75，前排头部余量不多，坐着很舒服，后排腿部空间可以，头部空间差点，另外后备箱很规整，实用性很好。
613	车内整体空间足够用，尤其是后排，脚部和头部都有很大的空间，后备箱容积也很大，能装很多东西，而且还可以放倒，因为中控是Y字型，车内储物的地方也比较多后排空间脚步空间
614	空间对我一个女生来说是够了，后排坐过的人都说大。乘坐空间我身高163，100斤。座椅升到最高离头顶还是有一段距离的。
615	中型车嘛，轴距有这么长，内部的空间当然是比较宽敞的了，前后和后排的乘坐空间都很宽松，相对来说舒适性就很不错，还有后备箱也是很大的，这个比较实用一些。
616	作为一款B级车，凯美瑞的空间足够用，驾驶座位周边的储物盒有好几个，后排空间也挺大，
617	就空间方面来说，我这大高个坐在前排驾驶座觉得相当宽松，不会像我开过的同事的车那样很局促的感觉，后排空间也不错，包括后备箱的空间都比较满意。
618	座椅载人方面可以满足我的需求，就是想买五座的车就够用了，载物空间也不错，后座上不载人的情况下也可以放东西的，能放多一些物品。
619	空间挺不错的，宽敞舒适，前排后排都很宽松，后备箱也比较大，出远门是比较方便实用的。
620	它的空间给我的感觉其实还行，确实是中型车的话它的空间也不会是特别小的那种，并且凯美瑞还配置了一个比较大的后备箱，我确实是蛮喜欢它的后备箱，大小很实用，在轿车里面来说它的后备箱还是属于比较大的水平。
621	空间很满意啦，作为南方人身高也不算太高，175，身边高个子的朋友坐车也觉得还不错，当然比不过迈腾和帕萨特这两个怪物！
622	178坐主驾驶很舒服，最多坐4个人舒适度较好
623	外观骚气我平时一个人开，偶尔三个人用，后排不错后排空间不错，中间有突起前排空间也不错，送了全包围脚垫
624	尾箱挺大。驾驶位调矮了看到引擎盖，调高了感觉头顶没空间了，后排一般，我175.84KG，坐着不是很舒服，感觉顶头了，有点压抑，小孩或者女士做两位，应该很不错。
625	家人男士都在1米75左右，女士都在160左右，感觉乘坐都很宽敞后排座椅非常宽敞，孩子老人坐起来舒服前排调整好后，也是很宽敞的
626	家人身材都不高1.75米左右，坐进够宽敞，高度还有4指的余地够用。
627	我和夫人两个人用，空间表现非常可以，座椅也有腰托调节，厚度也很适中，储物空间表现够用，不算特别大。后备箱空间够用。刚刚提车上牌，还有红丝带
628	我1.75的身高坐在驾驶位上头上还有一拳距离，后排更是没问题，做过车后排的同事都说座椅很舒服，后备箱很大，后排座椅可以放倒，增加储物空间
629	打个满分，拉升下口碑。前排我驾驶坐姿调好，后排我172坐3拳吧。反正我这身高够用，家里人我最高目前。好像没有金牛座空间大。后备箱，大，规整。就是后备箱两边的支架外露，有时候放东西会关后备箱会压住。后备箱上边电线全部外露，好像日本车都这样去吧，无所谓，反正不勾头看不到。
630	空间表现不错，买车之前对比过其他品牌，相比内部使用空间更加宽一些。有孩子出个门带的零七八碎东西多，这车绝对空间够用。我媳妇和儿子一般坐在后排，后排的空间很大，膝部有充足的空间。够我儿子在后面闹腾的。
631	空间没问题，第一次上我车的朋友都会吃惊的感觉到空间好大。本人身高173，无论是前排驾驶，还是后排，以及后备箱，都足够了。这方面没有瑕疵。
632	空间足够大这方面还是比较出色的后备箱的空间逢年过节可以塞不少东西后排头部空间跟腿部空间都挺给我惊喜的比较满意
633	一般也就一家三口乘坐，我儿子和我坐后排，我老公开车，我身高163，我老公身高178，感觉空间还是蛮大的。
634	平时车里通常只有我和老婆两个人，空间不用多说是够的。凯美瑞的空间也并不是优势，我觉得5座的车能踏踏实实载5个人就满足要求了，我的车也载过5个人，都是同事车上坐着5个人并不拥挤。
635	空间本身凯美瑞是B级车，空间本身就很宽敞，我平时上下班用，主要的后备箱用的多点！因为大，所以养成了后备箱塞很多东西的坏习惯！
636	具体说下空间的话，本人表示满意，毕竟是20多万的车啊，空间再不给力，也不会考虑买这款车的，对吧
637	一家三口用很宽敞了，座椅包裹性也不错。
638	全家我最高，177不管前排还是后排都很宽敞前排很宽敞后排更是没话说侧后45度很好看乘坐空间我升高177，前后排都很宽敞，后排坐满3个人没有压力储物空间车门加中央扶手都很大，可以放好多东西，中间还有杯架，非常适合家用放行李后备箱非常大，回家一趟塞满东西，满意，空间很深横向对比对比君威雅阁，更加安静和舒服，油耗也很低
639	很满意哦，我们家人不是很高，但胖子多，4个大人带一个孩子很宽松放行李人手一个行李箱（孩子还有个小箱子）正好放下
640	空间具大，家里人都比较瘦小所以满载5人的时候也感觉不到挤。一般就一家三口出行，空间足够。储物空间后备箱超级大，上次安装后备箱隔音棉的时候整个人可以躺在里面。
641	可能是个人习惯问题吧，我总是把驾驶位座椅调到最低，开起来才舒服。后排空间，很宽敞，岳父岳母给予了高度评价，后备箱?真的是超级大。?感觉能占用一半都困难
642	空间可以，比我原来的车大后排的空间给婆娘坐，带小孩子比卡罗拉强多了乘坐空间乘坐空间还是很不错，前排做起来很舒服，后排的靠背很爽
643	宽度够了高度有些差强人意我185身高坐在驾驶位头部几乎到顶视野也比较低后排目前还没仔细感受应该还不错后排空间看着比较可以了有机会体验一下副驾驶空间足够就算是体型大的坐进去也不会感到局促扶手箱非常深比较满意
644	就坐前排，通常是2个人。跑过400km长途4人，也不显得窄，够用了。
645	凯美瑞的空间还是很大的，我坐在副驾驶和后排感觉空间很足，男朋友身高175，他说驾驶室空间也可以。在后排体验感觉很不错，座椅坐着很舒服，放脚的地方很宽敞，不会有紧凑和压迫感。放行李车的后备箱体积在小轿车里算比较大的了，放两个行李箱还是没问题的，我整个人进去都没有问题。
646	比起大众两款和新雅阁，后排空间还是稍微小了一点点，不过无所谓，家用足够，前排空间很充裕，而且座椅很舒服储物空间储物空间还行，够用了，唯一就是副驾驶座手套箱太小啦
647	1.73差不多吧！头部空间没多少了后排后备箱空间是满意的我喜欢黑内饰，因为我个人比较懒，不怎么打理车，加上年纪已过不惑，不能选择骚气的红内了
648	前后排空间都不错，空间在B级车里算得上是中上等，前后门上的空间可以放瓶装饮料，扶手箱大，后备箱容量大。
649	空间对于我们这一家都不算特别高的人绰绰有余，从头到尾就没有一点觉得憋屈的。因为车的造型我一般把座椅调的比较高，视野更宽广一些。
650	后排还可以，一米八的人坐进去没问题，前排副驾的空间有点局促，主要是腿部有点挤
651	空间真的是大大的提升，无论是前排还是后排都对得起中型车的标准的口碑。比家里的08款卡罗拉大很多了。不错的前排
652	本人1.75的个头坐在驾驶位非常宽敞，家人的个头都不高，后排我们能挤下4个人。储物空间比较大，出行旅游一家人的行李完全够放。
653	一家人出行完全没问题，后排儿童座椅加老婆妈妈完全OK，我和老爸坐前排，周末来个自驾游爽歪歪储物空间档把前面储物格双层设计太实用，下面放些零零碎碎的小物品完美双层的，上面放手机，下面放些零零碎碎的东西正正好杯托放我的保温杯正正好，里面的限位器，卡的紧紧地，一点都不会晃动乘坐空间我身高180，前后排乘坐无压力，后排腿部还有一拳多的空间，爽后备箱带着孩子的小推车轻轻松松2825的轴距，腿部空间2拳，翘个二郎腿表示无压力后排老板键，太实用了，50万的豪华车感觉，了解一下放行李后排座椅可以放到，不说了，自己看图，不知道怎么形容了放到之后，简直就是一辆货车，平时放个大件物品太方便了
654	乘坐空间绝对足够，比较宽敞，不过还是建议坐四人，后排中间有凸起，坐人不是特别舒服。当然短路图坐坐还是不挤人的。
655	车身靠近5米了，内部乘坐完全没有局促感，后排坐三个大人都没问题。一家五口出去玩，正好
656	通常两人乘坐，前排乘坐空间完全够用，前排座椅放至最后，后排依然有不错的空间表现。乘坐空间身高185cm、座椅调到居中位置即可，两侧内饰未出现卡腿等现象，长时间驾驶不会感觉局促。全家出游时五人乘坐相对宽裕，后配中间位置隆起较高，影响长时间乘坐感受。储物空间除中部手扶箱和仪表下部储物格外，其他储物空间大小一般；后备箱空间够大，座椅放倒后使用方便。
657	空间是宽敞的，毕竟还是凯美瑞车，就是因为电动机的关系，后备箱空间窄，不过有得有失吗，普通放放就够了，暂时是没要装啥东西。
658	我180的个子，前排坐着很舒服，长腿女朋友坐副驾驶，对空间也很满意，后排一直都是老妈坐，她说空间很大，比家里的ix35坐着舒服呢，后备箱很大，很平整，而且两边还带小挂钩，很贴心
659	一家人出行完全没问题，后排儿童座椅加老婆妈妈完全OK，我和老爸坐前排，周末来个自驾游爽歪歪地板有个隆起小缺点，不过为了车身的低重心，增加操控性，可以接受乘坐空间我身高180，前后排乘坐无压力，后排腿部还有一拳多的空间，爽后备箱带着孩子的小推车轻轻松松储物空间档把前面储物格双层设计太实用，下面放些零零碎碎的小物品完美放行李后排座椅可以放到，不说了，自己看图，不知道怎么形容了后备箱放到之后搬个家都行了
660	本人身高1.75标准身材，空间没有不满意的，家里也没有大胖子，家人对空间评价都没意见，但作为中级车来说，客观评价应该是刚刚及格，没达到奢侈程度，那么大的外形，里面真的不算太大，还有凸起的地板，坐5个人的话后排中间很难受。后备箱很大很大，跟汽油版一样，这也是我抛弃雅混选择凯的其中一个原因
661	我身高183，主驾驶坐进去，头顶还能有半拳的空间，后备箱空间特别大，感觉能躺进去三个人，后排空间也不错，坐进去腿前面能剩余两拳的空间，当然这也要看前排的座椅调的位置
662	本人1米72空间足够用,平时就接送孩子上学,偶尔出游跑高速,很少满载前排空间后排空间后备箱空间
663	空间还是比较满意的，因为我们一家三口，最多的时候五个人，我爸妈坐后面跟孩子一起，我老婆坐副驾驶，完全能装下
664	空间上基本满意，不过对比了另外几款车，这个空间不是最大的，但是考虑到内饰档次及个人喜欢程度，选了小凯，算是一个折中。买车嘛，适合自己，自己喜欢是最高标准。
665	车内很宽，有点不满意的地方就是坐上去调整好座位差不多顶到车顶！轿车就这样也算很满意，后排空间很大，坐上去感觉整个人都陷进去很有沙发的感觉，后排坐三个人的话中间的人会比较难受鼓包很高！
666	买车有一部分是看上了空间。带朋友出去玩，或者是带家人出去自驾游，车空间大就是一部分的优势。
667	空间真的很小，驾驶室对于我来说也只能说是勉强够用，整个车内说好听点叫做紧凑，说难听点就是挤。不过后备箱的空间却很大，搞不清楚为什么不再往后牺牲一点后备箱把前面乘用空间搞大点。
668	本人身高177，体重70,。前排不管是驾驶席还有副驾驶席，空间都很充裕，座椅坐上去非常的舒适，后排空间就要小小的吐槽一下，中间凸起稍微有点高，坐在中间不是腿部不是很舒适。
669	空间构造方面感觉很合适，不会显得太疏散宽松，但是也不会显得拥挤，后备箱也是很大放得下我的行礼，还有多余的空位。
670	空间问题刚刚说了有一点偏小，但是后备箱还是蛮大的，要是可以压缩一下给后排多腾点出来就好了。
671	空间上其实空间还是挺大的，就是感觉凯美瑞的座椅有点短了，大腿支撑不够，其它都还好。
672	空间很大，我开车坐主驾驶宽敞舒服，后排父母坐着也宽敞，我平时喜欢没事逛宜家，后备箱装点东西不在话下。
673	这是家里的第一辆车，提车的周末就带上家里人一块出去了，我觉得空间还好，我们是标准的三口之家，回来的时候还顺道去了一趟超市，后备箱被老婆塞得满满的，有了车之后更加方便她的购物欲了。
674	本人1.8米，通常座2-3个人前排后排
675	感受就是大，空间很大，完全没有狭窄的感觉。
676	本人186、并没有体验到之前那些身高170啊、175啊说的顶头、压抑感、空间小啊……平常我自己开、B级车空间不会差到哪里去、正常的空间水平
677	空间还算比较大的，后备箱小物品能放很多，行李箱放下一个没什么压力，再大件的就别装上轿车了，再大的空间也不够用。
678	本人不高1米7。不管是坐驾驶还是坐在后面，都还比较够用，朋友1米8坐我车也没有感觉压抑，总体还不错，后备箱也特别大，加上座椅比例放倒，实用性很强，小电动车也能放。
679	本人1米8，一般做2人。空间方面还是挺宽裕的，试驾的时候坐过全景天窗的后排中间，顶头。所以最终选了小天窗的。
680	空间已经说了，内部空间感觉有一些局促，对于我自己来说也还算是够用，再加上环抱式的中控台设计，就显得空间看上去比实际要小一些，后备箱的空间还是比较不错的。
681	空间够用，虽然轴距和迈腾差不多，空间不如迈腾大，但是家用够用。吐槽后排中间，坐成年人有点压顶储物空间储物空间挺多，够用。手套箱有点小，估计空间呗气囊给占用了。
682	我身高185，前排调好后排还有4指的空间，头部3指，够用了，一般后排都做小孩，真没那么大的后排需求
683	空间够用了，平时就我和老婆两个人。偶尔去机场接两个人也是妥妥的。乘坐空间身高173空间挺宽裕的。开了天窗遮阳帘，整个空间感觉都很通透储物空间八凯把电池组放到第二排座椅下面，尾箱空间大到离谱。
684	订车之前去体验过雷凌卡罗拉高尔夫的空间，其实也够用，但是还是希望大一些，舒服一些，所以最终选择的是凯美瑞，品牌还不错，而且高一级别，空间也大不少。
685	乘坐空间我身高176，后排腿部空间表示有三个拳头，头部空间也很充足！后排隆起的部分很小，我觉得可以忽略不计！！储物空间后备箱很深，可以放三个大号行李箱，家用放东西已经完全满足了！全家五口如果考虑自驾游，空间也足够用！全家出游时后排空间基本能满足！我们家没有太胖太高的人，所以我们选择了轿跑！
686	对比过天籁空间整体不错扶手箱真大自己买了个隔断下面还能放两条烟
687	空间其实还行，同级别不是最大，但也不是最下面那个梯队的，175的我调好驾驶座姿，我朋友身高180，体重160，后排无压力，就是副驾驶不能调高低，对于上身长的朋友不太友好。副驾手套箱空间真的小，差评，扶手箱空间还不错，挺大的，而且排挡杆前有个储物盒能放些东西，手机放上面也行，有防滑设计，好评。门板储物盒凑合，放瓶水没问题。
688	平时一般就我和夫人两个人，不管从任何角度，空间多绰绰有余
689	平时基本一人出行，空间还是足够的，包括车内储物格，后备箱等，还是非常宽敞的后备箱空间确实挺大，能放不少东西这个面板，本人非常喜欢，很有质感这里略小乘坐空间本人170，出行基本一人，所以空间是足够的，但是过年带朋友出去玩，如果车内满员5个人，第二排还是感觉不是很舒服，因为第二排座椅下有凸起的地方不知道为何这里这样设计，老款凯美瑞是平的，改天得去店里问问
690	我175，我感觉前后排空间绝对够大，美中不足就是后排中间座椅坐人不太舒服，不过无所谓，必定满载的时候有限。储物空间后备箱空间绝对大，手扶箱也很大，门上的储物空间差点。
691	本人178完全足够，门两边空间有点小。尾箱很大。
692	中型车的空间一般都比较大，车身长将近4.9米。所以后排空间真的是很大的，大个子进去腿部有一拳两指的距离，平常客户坐下都不怕被客户嫌弃，会没面子。
693	空间整体感觉还不错，没有网上说得那么不堪，基本上除了后面那块凸起，其他的没什么毛病，可能是因为我个子矮？行李箱的空间很充足，那种拉杆箱丢进去无压力。
694	空间感觉还行，后面的座位大部分时间是小孩坐着，所以暂时没有感觉到有什么不方便。行李箱的空间挺大的，如果之后要自驾出游的话，可以多带一些东西出去。
695	空间上挺大的，因为她不是溜背，头部空间很好，唯一不足的就是后排中间脚下凸起。
696	我和老公都是比较大个子的，空间很满意，家里人身材也比较大，后排，前排空间都是比较满意的，不错
697	175的身高前排后排空间都很大，前后排都很宽敞，后排坐满3个人没有压力储物空间：车门加中央扶手都很大，可以放好多东西，中间还有杯架，非常适合家用放行李：后备箱非常大，回家一趟塞满东西，满意，空间很深
698	在B级车中空间虽然不及迈腾雅阁但也够用了
699	空间足够大，坐着舒服，后备箱更加牛，有时候在车上午休。
700	乘坐空间适中，后备箱储物空间较大，后排两大一小非常宽敞
701	不错，各位置空间都不错，前后排后备箱
702	5座车，5人个坐上去就还是刚刚好，不会挤在一起后备厢容积空间充足，一个大家庭的行李都塞得进，就是隔音不好
703	家里人都是偏胖。后排三个人一点问题也没有、我自己感觉很宽敞。储物空间也特别多。一个大大的扶手就能放好多东西。档把前面还有一个储物盒，能放一些不经常拿出来的东西、方向盘左手下边还有一个小盒子。有的时候手表什么的一些小东西我都放里面，感觉挺不错的。而且后备箱空间特别大。家里两个孩子。一般出去带的东西也挺多。后备箱塞了一大堆。还是有很大的空间的。
704	四人乘坐很舒服，五人乘坐也行，只是第二排中间位置坐得略显尴尬。
705	这车一般就我一个人，最多就两三个人。所以空间。。。。前排我调完了，后排还有三拳的空间。够用了，虽然没有雅阁的大。
706	空间方面对于我们家是足够用的了，特别是后备箱，大小很实用。
707	驾驶位和后排空间不错，副驾驶位就有点局促了
708	身材不是很高大，完全可以很舒适的坐着
709	空间呢，足够，真的足够，上班族又不是拉货的
710	空间很足，够用，太大了显空旷，这个刚刚好
711	空间比较宽敞
712	空间还是比较满意的，包括后备的空间。
713	空间很大，对于我这样的小胖子调整合适的位置，后排空间还有一拳三指。
714	空间满意，头部腿部空间都还不错
715	空间上还可以吧，平时用车都觉得够用了，就是后排空间有点小了，之前坐过老款的凯美瑞，感觉比新款的要宽敞一点。
716	空间虽然没有迈腾那么宽敞，不过已经很棒了，毕竟海外1:1版本，没有中国特供加长，感觉在车身钢性还有安储物空间后备箱空间还是很大的，一家人来个周末自驾游还是完完全全没问题的中控部分空间不错中控部门空间中规中矩，两个杯架，一个储物盒，中央扶手空间还是挺大的，不过没有做分割
717	很宽敞，后排三个人，轻轻松松。
718	本来我是越野车换的轿车，之前的车空间都比较大，所以这次换车空间这一块也是比较重要的考虑点，空间还是很宽敞，我哥哥1.85的个子坐起来都没有觉得小，还是很满足的。只是后排有一个包，不是很喜欢了，因为我之前的车车没有，不过周边朋友的车都有这个，我也认了
719	一般都我一个人开，我185，空间足够
720	本人身高1.73，驾驶位可以，后排空间很宽敞，坐在后排很舒适。
721	我体型中等，身高175，坐在驾驶位头部还有一拳多的位置，我媳妇有体型点胖，坐在后排他的腿部很轻松，她很喜欢后排的空间。
722	我家通常3人乘坐
723	空间没有话说，甚至还有老板建，对于这个功能不知该说点什么。后排可以放到，还是很不错的
724	空间很大，特别是后排座位舒适度高，尝尝陪老人出行，后排坐三个人很宽松。后备箱储物空间也很适用。
725	通常1个人上下班开，周末带老婆孩子出去玩，装了宝宝安全座椅，空间足够大，后备箱里放了宝宝推车还空出很多，周末去超市采购也能装不少东西副驾空间装了安全座椅后排空间
726	185乘坐没有不适
727	家用乘坐4-5人完全不会挤！而且后期空间足够的情况下，前排空间也非常大！前后腿部空间都很宽裕，毕竟是B级车轴距长！虽然底盘低，但高度并没有很矮，做进去头部留有足够的空间，不会压抑！
728	前排空间什么车都够，后排还行后排座位空间不是最大的但坐的比较舒服
729	空间还是比较宽敞的，坐五个人比较宽松储物空间后备箱比较规整，中控扶手空间大，车门上也有可以放水的地方，储物空间足够
730	我这一米六的身材，坐着感觉是好宽敞
731	空间满意
732	一家五口走了一次长途，坐着很宽敞，没有感觉到不舒服，不管坐前排还是后排都很宽敞
733	1.70米，空间很足，带小孩很舒适。
734	本人175cm，80Kg，乘坐毫无压力后排地台凸起了现在感觉空间比以前小中空设计显得主驾驶空间特别大
735	反正我座上去很舒服头顶空间也很大
736	像我比较瘦，出去玩的话就坐4个也不挤，刚刚好，在就感觉它的很舒适的。
737	好几个朋友做我的车都睡着啦
738	大，b车都差不多
739	本人身高175，体重78KG，算的上比较壮了！坐到主驾驶位，把座椅调整到自己最舒适的位置，头部空间有1拳的距离，膝部空间距中控台1拳的距离，不会觉得拥挤和压抑！A柱也不会阻挡驾驶的视线！第二排主驾后面（楼主自己坐的），膝部空间离主驾位有2拳的距离，头部空间一拳的距离；第二排只坐2个成年人的话，空间是很宽裕的，中间还有个可以收放的扶手箱杯架；坐3个成年人的话，会有一点挤，不是横向的空间不够，是因为地台是突出的，坐在中间，双腿的位置不好放，稍微有点瑕疵！储物空间足够，手机、钱包、饮料等物品都能放置，且都是随手可及的位置，很方便实用；后备箱家用是完全足够的，日常购物、节假出行的行李，都能放下！
740	1.74米高，通常坐2人
741	本人183，坐上去一点压力都没有，特别要说的是后备箱空间，比我之前车的大多了
742	乘坐空间我身高180，前排头部空间一拳，后排腿部空间很大，只是中间有凸起，舒适型稍有影响。
743	空间还是很不错，就是后排和以前的老款比的话有个地台，但是没什么影响，我1米78的大胖子毫无压力，后备箱空间很大，储物空间后备箱空间挺大的，能放下好几个大的行李箱，中央扶手箱的空间也很大，估计能放好几瓶矿泉水，就是门把手旁边的储物空间有点小，估计也就能放个矿泉水，中央扶手的杯架还是比较大的，估计能放下大瓶的脉动乘坐空间我1米78，体重82公斤，前排的空间不用说，本来就比较大，后排乘坐空间还是比较充裕的，就是中间的话腿有点点挤！
744	空间宽敞
745	前排后排空间都比较好后备箱也够大
746	我家身材都比较高大，空间很满意。
747	平常一个人开，上下班，非常充足的空间感！
748	空间够了吧我181，一般这车加上驾驶员4人，后面中间地方拱起长时间坐，不舒服。
749	身高174、体重170，非常宽敞。放行李后备箱真是大，妈妈在也不用担心我的行李没地方放了
750	空间不错，上下班，接孩子足矣。出门也不用它，否则我那塞纳就下岗了。
751	本人1.78够用
752	乘坐空间我后排没坐过，到是前排还是不错，乘坐舒适性不错。
753	我体重84KG，身高173cm，驾驶位的空间完全足够，平时只有我和我老婆开，所以目前只用到了前排。后备箱的空间也挺大的，足够家用！
754	我本人圆柱体181cm110kg大胖子油腻男一枚！把车调成我喜欢开车的方式（几乎就是像后调满）！后排空间在我正后方的位置也不会很小！在坐一个我也没有问题。储物空间后备箱啊！后排座椅可以放倒！挺好！。手套箱小（身份证件都放不了）没有眼镜盒，副驾驶的箱子也很小
755	我算是比较瘦但是个子还算高，感觉这个车还是挺大的，老公说我开车不注意看还以为是无人驾驶，后排也还可以，主要我一个人用所以空间感觉很满意后排，不咋用，闺蜜们坐着没说不够前排的杯架，也不常用，但是放东西挺方便，装了一个无线充电器，好用
756	空间够用的
757	空间比同级别的车要大，前后排都很空敞，丝毫没有拥挤的感觉。
758	空间前排绝对大，后排略小，不过我觉得也很大了，够了
759	四口之家，两个小孩还小目前够用
760	本人178，感觉坐姿还不够低。方向盘底座有点顶膝盖。后座中间位稍微有点难坐，其他的空间绝对够。
761	本人173，一般只有我和媳妇，偶尔商务接待客户，空间不能说大，但是绝对够用，后排乘坐很舒适
762	满载5人也不怎么拥挤乘坐空间我身高172，驾驶起来感觉空间很大，不会又不自如的感觉。
763	驾驶空间良好，如果驾驶员身高在190左右，头部稍微会时常触碰到天花板，但腿部空间良好。乘坐空间作者对比过2013款凯美瑞，后排空间从感觉上略微有缩减，后排中间座椅的突起更增加后排三人乘坐的困难度。
764	个人身高178，体重80公斤，座椅调节到最低头部空间充足，腿部更是没问题，视野也很清晰。
765	2700轴距就不用担心乘坐空间后排空间很大，座三个标准身材的人无压力，200斤的胖子就够呛了储物空间四个门的储蓄利用率不高，不实用，后备箱空间很大。过年走亲访友，必备
766	空间是很棒的，朋友坐上去留着许多的空闲地，伸腿方便。乘坐空间我身高175，坐在前排，座椅放置到合适的位置，上面头部有很大的空间，后排空间也很宽敞，只是中间有些凸起，坐久会累。
767	前后排的空间都很大，我一米七八的个子，体重一百六十来斤坐进来都不觉得挤，腿部空间很大，再来说下后备箱，可以塞下两个大大的行李箱，还有一点空间放其他东西，所以说到空间，那真的是很大。
768	本人一米七左右，腿部间距还有两拳
769	自身160左右，开车座椅这些没啥要求，好开就行，后排座位地板不平整
770	通常就我一个人，空间肯定够了
771	空间足够，对于我165身高，这款车空间足够大，整体舒服，视野好！后排空间也还可以！整体满意
772	空间挺大的。真不错。
773	老公1米8坐着头顶有一个拳头的距离，还行。环抱式座椅提升驾乘体验后备箱空间也很充足
774	对我174的身材来说空间可以了感觉B级车空间都不会相差太多吧毕竟定位在哪里
775	身高1.78左右前排后排没压力！试过一次超载后排做4个成人也不怎么拥挤。
776	我183，老婆170，两个人把前排座椅调好，家人坐后面一点都不挤，非常宽敞。空间很不错！后备箱也挺大
777	前后空间大，设计的很好比较宽敞，后排有出风口，后排没有大包，中间凸起也很低，家人使用非常的舒适，做三个成人无压力~！后备箱也非常满意~！一般的家庭出行自驾三个大人一个孩子，没问题。储物空间中间的储物箱非常大~！可以放很多东西，中间的两个水杯槽也很满意。全家出游时后排空间很大，老爸老妈家孩子做后面一点都不挤。
778	空间嘛，不用再说了，直接5星满评。这里真的不想去拉仇恨，哈哈哈，比朋友的C5足足大了一圈啊！后尾箱可以塞3个大男人，所以嘛大家懂
779	全家四口人坐着轻松舒适，后排随意跷二郎腿我要汽车之家送的车钥匙套
780	我们全家平均身高166，中型车对于我们来说，很宽敞。乘坐空间偶然载岳父和大舅，他们都是176-180的肥壮汉，200斤左右，坐在后排都很宽敞。储物空间车内各个位置的储备地方都够用。放几台手机，几个水壶都没问题。全家出游时全家最多坐五人，三个大肥佬在后都毫无压力。放行李超级吐槽，电池占用了很多位置，搞到这台中型车还不如紧凑型的行李空间。
781	空间真的没得说，朋友一上车第一句话就是：这车真他妈宽敞。后备箱更是大的离谱，反正家用没得说，绰绰有余。储物空间也有缺点，前排手机没地方放啊，总是放在门板的夹层里。
782	空间很满意，前排调到舒适的位置后排的空间还是很宽敞。前排储物空间足够用，但是觉得还是应该规划出一个放大屏手机的地方，我的大屏手机现在只能放在扶手箱的下边的位置。后备箱经常处于空置的状态，我跟老婆平时都没有很多的东西要带，车买来主要是用于通勤和代步。后备箱空间很足，满意。缺点就是后排座椅不能放倒，要是能放倒的话就更满意了。
783	空间宽敞，过年那会后排4个人无压力。后备箱空间因为有个电动机，少了点。不过也算大了，一家人出游，过年走亲戚放东西完全没问题。
784	空间大，特别是后排地板全平。电动坐椅不错，特别副驾驶有调节键，方便老人上下车，特别好用，省心省力。
785	作为最强保姆车的小凯，无论驾驶位还是后排空间，都是灰常灰常大大大哒~
786	超大乘坐空间超级满意，比自家途观大了不止一点点，舒适感必须赞一个，满意。储物空间后备箱超大，可以放很多很多东西。从东北回来拉东西没有感觉放不下
787	B级车不是盖的，想想很多A级车都十五六万了，凯美瑞不到17万，后排坐过三个大人带两个孩子都不挤。
788	后排比前排舒服，除了代驾的时候，我都没机会坐在后排。总值比主驾驶舒服！空间很大，挺大，绝对够用
789	乘坐空间宽敞，后面可以坐4个人！不过，可不能走不好的路哦，车压得太低会蹭底盘哦储物空间后备箱也宽敞，可以放大件，不过我们只是上下班偶尔回个老家，所以没什么大件，太重的我还舍不得用它呢，哈哈！车内储物格可以，我在左右前门各方一个杯子，方向盘左下还有个放卡的地方，不错，进出车库拿取方便，后排车门可以放3瓶水唯一遗憾觉得中间应该有个放手机的地方全家出游时全家出游不错的，姑娘在后面或躺或坐，行动自如，所有东西全部放后备箱绰绰有余
790	空间宽敞，完全没问题乘坐空间我身高1.68-我爱人身高1.55我俩开这车一点问题都没有，空间足够，很好储物空间我家两个孩子，后备箱放东西很宽松，几乎都能装下，没装满过，室内唯一的就是放手机的地方太小了，手机大装不下
791	通常4人乘坐，很宽敞我身高185cm体重170斤。5人乘坐感觉良好，因为后排中央踏板是几乎平的。
792	一坐进车里，第一的感觉就是空间的宽敞！驾驶座方向盘调到理想位置，座椅上下前后调到合适位置，我把靠背稍微倒些，别人都说我开车是躺着开！反正驾驶位很安逸！副驾听说很宽敞，我没坐过！后排听说很舒服，我也没坐过！乘坐空间我的身高172厘米，我喜欢把座椅调到最高，头顶还有两三指。储物空间后备箱很能装，采购年货，水果箱装了7，8件，老婆说这也太能装了！全家出游时一家三口长短途从没有塞满过！所以空间大，噪音小，她们玩着手机不知不觉就到地方了！横向对比我开车喜欢左手掌舵，右手葛优躺！坐的乘客没有超过2个人，没法比！放行李后备箱放东西提前用遥控几米外打开后箱，非常方便！
793	16款凯美瑞不管是乘客的空间还是后备箱的空间，在同级别中都是妥妥的。后排空间都大，乘客的腿部没有拥挤感。后排座位中间没有凸起，坐中间的乘客也不会别扭。后备箱可以放一般家用想放的东西。
794	空间不用说了..大！大！大！前排后排都舒服。
795	很好，你懂的。适合家庭。后排只系有dd凸起。
796	4人乘坐，中等身材，相当舒适，5人乘坐也很宽敞。
797	空间很够用，五人一点问题没有，后排没有凸起，相当舒服。储物空间储物空间还不错,都挺人性化的,也都比较实用.全家出游时这个车的空间相当不错,一家人出门,5个大人,一点没有拥挤的意思,后排角度能电动调节,这个大赞啊,绝对舒服....放行李这个车唯一的一个不好的地方,因为混动电池的原因.所以后备箱稍微小点,不过家用也足够了,哪有天天让你满载的机会,哈哈哈,够用就行了...
798	空间大
799	通常一家三口，偶尔带两位老人一起出去游玩，5口人非常舒服，偶尔两家6口人一起小聚，一个车也坐下了
800	空间还是很满意的，本人185.偏瘦，驾驶位座椅调到合适位置，后排还有很多富余，后排很宽敞，中间凸起只有一点，坐三个成年人也不累。
801	乘坐空间，非常不错，上面已经具体描述过了，就不做赘述了。
802	身高170，空间没话说！大！满意
803	170身高太宽敞了，后排三个人特别宽，家人1.8米多的个头都说后排太宽敞了。乘坐空间后排空间超大，没有突起特别舒服，坐在后排绝对是享受可惜我得开车。电动座椅真的很方便。放行李行李空间没得说，放行李箱4个没问题，还能放点别的东西，帮朋友搬家能拉好多。
804	4人很舒适，5人中间也不错，中间几乎没凸起
805	拉过200斤的大胖子，都说空间大
806	前后排空间都很大，我183前排调好，后排翘二郎腿....
807	本人身高178体重180斤的胖子，感觉空间很宽敞，后排座椅也很舒服，宽大，横向对比和蒙迪欧比的话，蒙迪欧轴距2800多，但感觉还没凯美瑞宽敞
808	够用，后排坐着很宽敞。
809	空间很大，翘二郎腿。
810	很好，后排三个人也没问题储物空间空间很多，基本够用了，平时也没有太多东西
811	感觉空间非常满意，每次同事去仓库一块盘点的时候以前挤的不要不要的，现在换车后后座坐三个人一点也不挤
812	足够用了，坐上来的朋友都说空间大
813	空间真是巨大，家里人身材都还好，后排坐四个大人妥妥的
814	与天籁和雅阁比，凯美瑞的空间虽然不比他们明显的大，但后排地面几乎是平的这一点确实是有一定优势的。乘坐空间我身高185，我调整舒适的驾驶坐姿后，凯美瑞的后排空间坐185的人依然没有什么大问题。而且后排地板突起几乎忽略不计，平常车上乘坐5个大人，不会有丝毫的拥挤，这一点是其他大多数车不能相比的。储物空间储物空间还算可以，唯一不足之处是档杆周围没有能够放大屏手机的位置。如果要长途开车，只能将手机放在两个杯托中。值得赞赏的是中央扶手箱的盖子能够前后调整，使得长途驾驶更加的舒适。全家出游时全家出游时，我家是四个大人一个十几岁的孩子，长途行车，所有人都能够找到知己舒服的姿势，丝毫不会感觉到累。这一点是紧凑型A级车不能相比的。放行李后备箱容积在同级别的车中不大也不小，没有优势也没有劣势，但与A级车相比还是大不少的。日常的一些东西，放一放是完全没有问题的，行李箱估计26的放下应该不成问题，至于28的能不能行，还没有把握。
815	空间绝对没得说，买车的时候，销售还给我说，这车10年前可是厅级干部坐的车。哈哈，里面空间大小可想而知。买车前，本来想考虑紧凑车，就自己上班开，省油是前提，但朋友都劝我说，买个小的开上一两年就后悔想换了，结了婚有了孩子，里面空间太小。现在想想，买凯是正确的选择
816	同比皇冠还更有优势，比神车迈腾小点。
817	空间没得说。不能挑剔。储物空间仪表板的储物空间设计有一点不太合理。总感觉手机没地方放。
818	中间无凸起，做着舒服，储物空间可以满足。
819	空间没得说，通常都是2大人2小孩，也坐过4大人3个小孩也完全没问题。
820	后排空间很大，前排有点矮，头基本顶着天窗了。
821	储物空间：一家人出行的行礼完全没问题，各种储存空间都够用，储物空间一家人出行的行礼完全没问题，各种储存空间都够用，
822	空间超大，后排地板纯平
823	我们一家三人太宽松了，带上爸妈共五人也不觉得挤。都是中等身材170.后备箱很大，不是搬家的话就用一半都差不多了。乘坐空间我170.前排后排都比较宽松，很舒适。转弯和刹车车里也没什么不适。
824	后排空间可以了，180三个人很轻松！乘坐空间我170前排比较宽裕，后排也不错，中间也没有凸起，乘坐很舒适，座椅也还不错！
825	本人183cm，调整好驾驶位置后排无压力，大空间。
826	空间大，后排中间无凸起储物空间后备箱家用也够用，储物空间也足够了，很满意
827	空间没的说，我觉得就空间来说凯雅赖是一样的，差别很小很小，完全不用担心空间这个问题
828	大，除了跟越野比，轿子没比他大的了
829	车身大空间很宽敞座椅也很舒服
830	很好，够大啊，坐过都说大
831	平时一人，一家4口人，有时候会加父母4个大人，2个小孩，也不感觉小，比我的朗逸大多了。
832	满意
833	五座后中有头枕，B级车空间大家用绝对够，就是混动后备箱短点。
834	一个字，大。
835	一般就我一个人开，上下班用，QQ都够了，但给不了很好的动力，行驶体验。空间足够了，我176，老婆160，而且我偏瘦，老婆正常身材。觉得凯美瑞空间小的，或许你真的很高。
836	空间很大，坐5个成年人完全没问题。储物空间很多，想随手放瓶水或手机等物品随便都能找到地方放，比上一台车好太多了。后备箱空间也达到了应有的容积，一家人短途出游带点东西毫无压力。
837	大得很，不能和S级轿车比，可以媲美奔驰E级的那种空间，应该比E级小一点。就算后面坐4个人也没不用很狼狈或者脸贴在玻璃上，后面坐4个成年人跑220公里路也觉得舒适。行李箱也算大的了，而且平时开车放手机和高速卡都有地方专门放乘坐空间我身高1.76米，还要把座椅抬高一点，这样就可以看的更远了。而且连右边的座椅也是可以电动调节的，而且控制副座椅不用下车就可以按老板键全家出游时后排空间十分宽敞，坐4个成年人不会太压抑。最好只坐3个，因为后排只有3根安全带，一般也没用人坐，我一个人开得多储物空间到处都有用来放东西的格子，中控扶手下面的置物箱IPAD轻松放进去。而且可以别的很多东西，因为没用手刹所以十分宽大放行李写的是500多升，其实4-5个人的行李挤一挤还是能装得下的横向对比汽车油耗较低平均7.6市区也就9.6一般的普通工人还是舍得经常开的
838	很好，内饰车内氛围温馨，空间一流水平，非常大，新款的凯美瑞是真皮座椅，质地柔软细腻，驾驶位还可以调低调高的，后排还可以翘个二郎腿，坐在驾驶座能很明显的感觉和A级车是不一样，不会觉得很挤，坐满5个大人都不觉得挤，特别是后排中间位，地板没有翘的很高，就算坐中间也不会觉得难受，后备箱也不错，可以放下两个篮子，去旅游的时候，行李、礼物，都是随便塞随便放的，不用怎么整理都放的下，还有扶手箱，挺深的，
839	毋庸置疑乘坐过的都知道，空间很大后排中央凸起很小，家用座五人非常实用，后备箱空间也很大。缺憾是不能放到二排座椅，整体放倒都不可以，但是厂商为了方便还是给后排中央扶手放倒后留了个取物口，还算人性了一点。当然车内的各种空间分配的也很合理日常用到的都能放下。
840	从紧凑车一下换到中型车，空间真的非常满意，不管是前排还是后排，都满意，空间真大，以至于我接别人坐后面的时候都想摆个二郎腿，所以我后排座椅很多脚印，得经常擦。由于采用的脚刹，中间那个地方空出很大的地方，看着很舒服，木纹装饰的面板，下面是USB和aux接口，用起来很方便，杯架的设计也很不错，很合理的卡住杯子。车上放杯子的地方真的是太多了。后备箱容积也很大，不拉货什么的足够了。
841	空间大宽裕，坐进后排不压抑，腿部空间也很不错。后排中间平整坐中间的那人不会觉得难受坐4个大人没问题。
842	空间够大够用，无论前排后排都刚刚好，空间一点不夸张，但绝对够用，坐在车内尤其是后排有种大气的感觉，前排横向纵向空间都不错，调整好前排并且保持不动的情况下，后排腿部空间一拳半，头部空间一。空间肯定相当够用，无论是主驾驶的头部空间，驾驶员双脚的空间还是后排空间，都非常的不错。后排座椅很舒服，尤其是坐姿，设计很合理，不像有些车为了给乘客提供较好的头部空间，把后排座椅的坐姿设计的很低的感觉，这样虽然满足了头部空间，但是整个人坐在后排就没那么舒适。
843	后排空间很大，对乘坐者的感受一流，我很喜欢这种风格，很多车子在设计上都驾驶座，前排花功夫，其实后排空间才是最重要的，前排调整出一个舒适的空间，后排也可以流出一个舒适的位置，空间设计上可以说是基本能做到前后兼顾。日本的人体工程学跟德国的都一个水平
844	真的是很大，前排放到最舒适的位置，后排还有很大空间，三个人随便坐。
845	前排空间也足够宽敞，中间扶手宽大而且可以伸缩调节与车门边扶手刚好持平，这样跑高速的时候双手就有地休息了，后排并排能坐4个瘦点的成年人，腿部空间也够宽敞，地板比较平整，坐椅靠背角度就大坐着舒服
846	家人都说坐着舒服，后排跷二郎腿松松的没问题，硬是挑毛病的话只能说后排没办法放倒是硬伤，后备箱空间也非常的大
847	空间真的很大，本身185的身高，加上自己腰短腿长，可能和一般一米九的人腿长差不多了，调整到舒服的座椅位置后，后排还是很宽敞。一家人出去再不会挤了
848	空间很大就是冲这个买的，后排可以坐四个人都不挤，后排可以跷二郎腿了，比朋友的君威空间大太多，都直追帕萨特了，车尾箱的空间也很大，家里装修那天买了好多灯都装下了。
849	新凯美瑞空间方面应该在同级别中中等偏上吧，空间绝对够用，毕竟是中级车，后排做三个成年人一点都不觉得挤，后排中间地板基本齐平，隆起一点都不明显的，后备箱也很大，可以塞很多的东西，日车车在空间上确实做的很到位。
850	空间是凯美瑞引以为豪的最大卖点，坐到车里面确实舒适，尤其后排空间，特别宽大，副驾座椅的老板键也为凯美瑞增色不少，坐在凯美瑞后排，会有一种坐在C级车中的赶脚，在B级车里面后排空间只有迈腾能够和凯美瑞相比，但凯美瑞后排地板非常平整，无凸起，所以造就凯美瑞空间在B级车里可以傲视群雄。
851	超赞，看中的就是小凯的大空间，一家子全部装下！1775的轴距，绝对不是盖的，后排做三个成年人绝对不挤！
852	完全够用了，前排空间大开车不累，后排也不局促，乘坐舒适
853	空间无可挑剔，非常大，再加上副驾驶座椅上有老板键，使得右后侧的空间堪比头等舱
854	空间，绝对够用了。自己身高180CM,160斤，主驾驶正常调整好后，后排仍有2拳半多的空间。后排中间基本平整无突起，不影响后排乘坐。
855	我小舅子178，前排调整好后排两拳以上的腿部空间，空间可以甩掉全部韩系，大于同级别日系，比大众两兄弟稍微小一点。
856	空间很大了，更可贵的是双擎的坐垫长度很够用，对大腿和膝部的支撑都很足，在这样的情况下，还能保证足够的腿部空间，确实很给力。几乎全平的后排地台，亲和感倍增，同事朋友看到后排都很满意。
857	这个就是我要重点推荐的地方了，买车时候坐过很多车也没有凯美瑞空间大尤其是后排（雅阁除外）后排地板还很平整，和一家人外出，他们都是挣坐后排的，有一次我女友开车车，我坐后排体验体验，结果爱上后排可以跷二郎腿还绰绰有余
858	无论是前排，还是后排空间都是相当宽敞的，后排就是坐3个1米8的大汉也不觉得挤。重点是后排的凸起位置不像蒙丢丢那么高，翘个二郎腿也很富余。我家里人多，经常会有人坐在后排的中间，有时候回个老家要跑长途，如果凸得太高，着实让家里人难受。后备箱的也不得不提一下，开口很大，取放东西都很方便。
859	空间同级应该算很大的了，尤其是横向空间！实车对比了天籁和雅阁，无论纵向和横向，凯美瑞都是最大的。跟帕萨特可能差不太多！
860	空间真的是很大了，特别是后排地板设计得好。不知道为什么8代的设计，要把后排地板变凸起来。这个是最应该保留的啊！后尾箱也很大，长途旅行，可以装下很多东西。
861	比我之前的骊威大好多，前排后排都是。后排上车直接坐下，不像之前还要翘着PP往里凑，呵呵
862	空间非常满意，别看迈腾和帕萨特更长，但是后边如果坐三人，真心不舒服。
863	很大
864	真心大，有一次出去活动，短途的，6个人，全都做进来了，后面挤了4个大人，还不觉得很憋屈，赞啊乘坐空间后排中间全平，乘坐舒适！不压抑，我172的身高，可以在后排跷二郎腿储物空间储物空间没得说，丰田这些方面做的很棒！大大的扶手箱，朋友都羡慕
865	空间完全够用，很满意
866	不用说，空间很大，副驾调到最靠后，后面依旧空间大
867	确实很大后排空间和后备箱家用级足够用后排做三个像我这样一米8度的没问题
868	后排3个成年人毫无压力。后备箱也非常大。
869	空间杠杠的。1。8m200斤一点不觉得挤。后排坐三人无压力。后备箱也很大。
870	后排空间大。副驾驶空间还行
871	空间很满意，有了宝宝多了很多东西，他的婴儿车也可以放在车里
872	空间非常大，我180，200斤坐进去没有任何拥挤的感觉。后排空间很大。
873	空间足够大，后排地板凸起很小，后排乘坐毫无压力。
874	潜水观察2年多，试驾过多种车，紧凑型车就不屑一说了，在同级车里，后排底板平整，没有那中间拱起的墩子，就是明显提升了室内空间，头部高度也完全适合我176身材，后排头顶空间高度比较有优势，后备箱我觉得也比较够用，不会觉得小，反正我也没那么多东西往里装。有一次装过两袋被子，也塞进去过。
875	空间很大，座位很舒服，头部空间很棒
876	空间很满意，横向纵向都能完全满足家用，朋友坐后排都感慨这空间无敌了。
877	后排空间足够大，一家人出行很容易就坐下了,后备箱的空间也很宽敞，出行再也不用担心东西多了
878	空间还是不错的.比以前的老帕萨特是差了一点点。司机
879	乘坐空间，这个级别的不用找了除了凯美瑞没有之一！
880	很宽敞，大气，空间没问题，181个头没有任何不适，后座不能放倒是个遗憾，如果能放倒与后备箱想通，空间感绝对又是一个提升
881	空间是我对小凯最满意的一点，后排坐3个人完全无压力，这得力于后排几乎完全平整的地面。
882	驾乘空间够用，多人出行时行李箱貌似不够用。
883	无论是驾驶位，副驾驶，后排座位，还是后备箱，空间都很足，非常满意。
884	220斤一米八五，强奸车内空间毫无压力，前排调到我的坐姿以后后排依然有空余，很不错，应该只比迈腾稍微差那么一点点。
885	很宽敞了，后排中间位置几乎没有隆起，这个是我最看重的。
886	后车空间相当不错，我弟弟185左右的身高坐着毫无压力；我180左右驾驶室头不会碰到车顶
887	空间完全够用，后排乘坐非常舒服，储物空间也很多，后备箱也很宽敞。
888	我176的个子坐在后排感觉空荡荡的！空间非常满意
889	乘坐空间非常大，后排中间没有特别突出的隆起，所以乘坐很舒适。
890	空间挺大的
891	足够了，我们前后排怎么坐都感觉够用了
892	空间很满意。各种跷二郎腿。车子很长，倒车略麻烦。在地下车库，空间不大的时候，进出车位要注意。
893	相当的大后排做四个人都不觉得挤得慌
894	家用这个空间就足够了，毕竟是B级车型
895	有句话怎么说来着，空间无限大呵呵😊
896	空间超大。满意。不过从来没坐过后排。坐过的都说后排空间大。一家人坐着都感觉到宽敞，
897	很大了，毕竟中型车，家用绰绰有余。
898	非常的大，本人正常驾驶的座椅状态下，后排完全可以跷二郎腿。
899	空间就不多说了，真心的够大够舒适，怎么躺都行
900	没得说最满意的就是空间后排可以做四个人而且中间凸起几乎可以忽略不计
901	大，我开过中级车中排名靠前！
902	空间宽敞，后排地板平整，坐三个人不会拥挤，副驾还有老板键。
903	日系B级车，空间不用怀疑，后排电动可调，后排坐两个人的时候，两个人都处于最舒适的状态，当然，中间要坐第三个人的时候，也没问题的，因为地板是全平的，后排座椅调整好位置，第三个人也可以舒适乘坐。
904	空间特别满意，够大，够舒适
905	空间比较满意，典型B级车，比隔壁邻居A6L尺寸大点，后排坐3人没问题，位置能电动调节，如果前面位置调节到位，还能翘个腿！由于混动原因，后备箱空间小了点，家庭用用还是足够的
906	大，应该是被胖哥视频里的那句大字洗脑了，就是觉得大，朋友们看了也都说大
907	空间那是没得说，非常的大，坐在后排翘个二郎腿，没一点问题。我开车时习惯把座椅放的非常靠后，发现这样后排空间还是很足。
908	空间很大，后排坐满3个人空间还是非常宽裕，特别跟其他车比起来，后排出风口下面的凸起非常小，优势很大，坐在中间的人也不会感到压抑
909	空间非常的满意，非常的大，五个成年人都还是很宽裕，尤其的后座中间几乎无隆起，也非常适合一家五口出行。而且后备箱也大的惊人！行李箱再也不怕多了。
910	绝对满意！2775的轴距不是吃素的！后排坐4个中等身材的一点不挤！
911	空间很大，很舒适。
912	空间绝对够用，虽然后排没有放倒功能
913	乘坐空间大，比锐志大😄
914	本身185，腿长110，在前排不顶腿的情况下，后排还相当宽敞，而且后排中间没凸起
915	完全够家用了，前后排都很大。
916	乘坐空间和载物空间都特别充足。空间是亮点
917	很大很好一个人开反而是缺点
918	空间真的很大
919	空间还用说嘛，不管是前排空间，还是后排空间，或者是后备箱空间，我感觉都不错，基本够用了。你还能要求什么呢！
920	空间很满意，最多的的时候后排坐过四个人还是不挤
921	本人一米七四，驾驶位没什么说的，中型车嘛，舒服！每次喝多了，我媳妇开车，我坐后排，真舒服啊，宽敞，座椅柔软，翘二郎腿没问题！储物空间后备箱很大，看见的人都说，这车后备箱真大，但是不要误会，后座空间也很大，所以，不得不佩服日本人的设计能力，从外面看，不是很大的车，进到里面，哪哪都大！前排唯一不足就是手机没地方放！
922	身高185，空间足够用了，头顶还有两指空间
923	最多6个人
924	空间必须很棒，后排坐三个一点也不会感觉拥挤。
925	空间太大，座5人无问题
